---
tags:
---
## 概要
親父にはキルナートだのステアーだの、
バスジャックにはガゼリオンだの魔崩壊気王だの
サテライトにもプラミシコラベルだの
その名前の多さにより大分含まれる彼らの
エピソードが同一人物だということを混乱させる。もちろん３人のこととは関係ない話もある。
## イントロ
キルナートがバスジャックとサテライトを連れて初の海狩りへ行けと、
[[安定海]]の派生独自の集団に指示される。
==書かない==

## 第一　[[蝶に占拠された電さい門の辺り]]
弓新万（ユミアラタマ

## 第二ステージ

ビルの上に立つ三人。雪だるまの

最初に数歩歩くと敵は出現せず、
いきなり路人が現れる。
円爆発エフェクトばぉっ！「ぶっ殺してやる」

中ボスを倒すと
安定鳥「さすがだね、早く悪魔を倒しに行ってあげようよ、町は大分混乱しているよ。」
バスジ「俺たちが混乱させたからな。」

## 会話内容
雪がやまない....
(雪は雪だるまのTLOA小を倒すことで止む)
## 雑多
人間の冬眠に対する研究機関も閉都市にはあるよ
走水性を持った人間
頭痛警報
## 主人公と親父のエピソード(話半分)
彼はのこの世界を滅ぼすものになる１６の身体的特徴を持って生まれた。
彼のGAZELを忘れていた頭脳に復活させる、しなやかな張り詰めた体は、
その心技体がまさしく期待させた通りだったので、彼を敬った人々はそのまんまガゼリアルと呼んだ。

物事周囲を決発させる、
プラスサイドのトレモロを人類の再成果、
神への嘆願の橋の上で集められる拾遺の革新的象徴として、フォーヴの非、自発的認識がなされない集団で人間の力を余すことなく
世間に再発見させる拾遺的活動に勤しんだ。
つまり僕達で言うところの希望のスポーツ。

すると彼の身体的特徴の一つをやたらとキャンバスに再現しつくした人間をきっかけに起きたくだらないMEMEによって、
彼の認識率が4953%増えてしまい。
親父は彼をマスマ鳥で覆った。
このとき、**主人公はマスマ鳥と仲良くなった。**
その身体的特徴に見合った高尚な精神が止まぬように。それに伴い自発的認識がなされない集団もやや崩壊気味となった。

しかし精神は堕落した。
だが堕落しすぎてマイナス反転を起こし、
彼はあまりにも高尚な人間になってしまった。

それは魔王の兆しであったのだ。


科学者であった彼の親父は
そのマイナス反転は存在しない現象であると知ってしまい、世界を覆う恐ろしさを知る。

さらに実はマイナス反転のTLOAかと思われたそれは実は関係なく、これは彼自身が
生まれながらに曲がっていた、
==そのアーチとしての急激な曲がり角に差し掛かった瞬間であっただけだったのだ
[[エディアカラ生物群|エディアカラ]]

科学者であるステアーは科学の鳥に
不躾であろう願いを言い放ち、
[[二百年チップ（仮）]]を二百一年へと不正に容量を増やし、allinOneの一部であった[[テレネット]]の力で人間に擬似的休眠期をもたらし、
300年あった寿命を実質的に66年まで減らした。
もう抑えられない魔王を寿命で殺そうとしたのだ。馬鹿馬鹿しい橋での事など意味がなかった。
親父は絶望し、あんなに嫌っていたTLOAを信じた。それがミサ。

眠りを経て無限の連鎖をみた主人公は、
彼は休眠期を認識した上で、それをものとした。　[[TLOA汎受性]]

親父からは外の神からの力が飛んできたが、
主人公は受け入れて、そのまま自分ごと返した。親父はギリギリで避けた。
ちなみに、なぜ親父が現在半分の体になっているのかは誰もわからない。
親父は後輩である息子にやられたと言っているが（息子だと認識はしている。）


親父は科学の王である自分が魔王を恐れ
世界の成長を願う立場であったはずの自分が世界を遅らせたことに深い絶望の連鎖を休眠期で味わい、気が狂ってしまったのだ。

そして主人公も、絶神の手を噛み砕いたことで、自分からアーチは逃げ、休眠期の間だけ、正常な精神が戻るようになってしまった。
その代わりアーチがいなくなったことにより、魔王とは別の方向性での高尚な精神に戻った。
だから、休眠期の間に、彼は自分のこれからの方向性を馬鹿な自分に意図的に進ませるために、夢遊病で実際に残るメモを書いた。
体にペンで描くという典型的なキチガイへの神の指令も考えたが、
それだと周りからあからさまな異常者扱いをされてしまうので、あくまで、紙で忘れているうちに書いたメモで、自分の事象を錯覚させるという方法をとった訳だね。

結果的に彼らは安定海に集められた。
集めたやつはいっちゃん最初に
親父とTLOA関連で出会ったやつが意図的にやったんだろうね。
##### サテライトの誤解
初めシルエット全体にくすみがかっていて、
親父の首に薄っすら縄のようなものが見えるから、自殺してマ体で復活したと誤解してたけど、
よく考えたら**親父の体をバラバラにするような息子の父親が、そんなにヤワな訳ないよね。**




