---
tags:
  - ゲーム
  - unity
惑星: "[[アルテミス]]"
場所現実: 
ゲームジャンル: スカイライン
---

##### アイコン
[[ファイマソルト]]の国章をさらに古くした[[旧ファイマソルト建国地]]の頃の紋章をアイコンに。
## ゲームプロセス
ノンフィールドスマホのrpg　
タイトル画面があり、データリセットとスタート。

[[豚争い]](キャンバス使ったけど不便すぎて使えない。)

## トピック
### ストーリー
時代設定　©artemis 4434
==おそらく[[安定海]]が実質すべての国に及び支配を完了し、
TLOAなどの不明的要素の間を縫って様々な完全暗黙団体の蔓延る**安定深海時代**であります。
<mark style="background: #BBFABBA6;">おそらく科学などの技術がある程度抑えられてる時代。</mark>==
→いずれ[[科学]]に巻き返され、[[アドバンサー]]の時代が来る。
[[TLOA]]の全盛期はこのゲームの時期だろう無茶苦茶だ、

[[旧ファイマソルト建国地]]のネットワーク都市の外側の古い連合道路(ハルキゲニア?)
[[エディアカラ生物群|エディアカラ]]自身の勢力争いのような感じでもある。
がその要素は極めて薄い代理威嚇のようなものですから。
[[豚のシナリオ]]に完成形を書く

三人とも[[二脳]]に近く、尚且つTLOAやその他能力が優れている人ら
だから[[正当な廃都市|ネットワーク完蕊都市]]に投入された理由がある？？

#### 雲の世界
ゲーム中の景色は白雲と[[正当な廃都市|閉都市]]特有のTLOAPHNTOMの欠片が飛び交っていて、
それがゲーム景色にもストーリー絵にも反映
白雲世界なのは、[[人クラウドコンピューティング]]の影響で人がいるところが常に雲だかや。

豚岬になると人が少ないから雲が晴れる。
だから青色が増えるけどその代わり
[[海旋風]]が[[海適陣内]]を飛びカウ
#### 主人公が[[エディアカラ]]に書かれた展開。
==アーチが無くなった事によって
[[魂的な逆行]]が起こる。==
もとよりアーチに仕込んであったそれが後発的展開を迎えた感じ。
### 雑多
##### ステアーに言われる安定海派生団体上の言葉
お前には荷が重いのがこっちのリョーイキだよ。
怒りを表現できないから人間社会に溶け込むのを止めた奴ばっかだ。
##### 悪魔という呼び名
あくまで悪魔はたとえられるだけで、本気でそれらを悪魔だとは思っていない。
敵は海洋のTLOAだ。

##### [[二百年チップ（仮）]]と[[正当な廃都市]]の生み出された経緯
自分にしか思いつけることは  
所詮誰にでも思いつくことで人々は凡人が殆どだと言うのが前までの考えだったが、  
インターネット完蕊都市とかで人々の安定に創作が必要になった際に、実は人の確率と文化と思考時代にその人雰囲気の組み合わせというのはとっっても稀で、余りにも似たような生まれる思考のダイアグラムの乱れのみすら溜まらないくらい貴重な創作の種と樹木であり  
あなたにしか思いつかないことは、実際あなたしか思いついておらず、書き出さないのならそれは永遠の宇宙にとっての損失だ。

そういう考えの人間が多めの都市だからこその、この閉都市化
また、[[量産型TLOA]]は特にインターネットで増殖したりするから、
そういうのの実験でもある。
##### フォーミュラ
*（完蕊都市が途中から大量の資金をツぐプロジェクトになって、*
*本来の目的は維持されつつもオーバスペックな都市になったのは事故から起きた*
*[[ゲームワールド|有意性世界]]を保つためだと言う話。今回の[[海洋のTLOA]]がそこを根城にしちゃったッテ感じ）*

フォーミュラが作った"支柱"が完蕊都市の電池を回す役目を
果たすが、
##### 雪を降らすことで
サンフラワーシースターが都市を覆っていることが判明。
海の影響がある。ここも[[海適陣内]]になりかけているという事。
つまり岬の方は、、、と思うが何故か海の生き物ビジョンは
道路上では見受けられない。[[アーチの悪魔]]の影響という事??
##### 雪だるまの話
雪だるまのTLOAで事件安定海唯一のかなり危なかった話　  
雪だるまのホムンクルス 雪だるまのホムンクルスが自壊した剣
ただの高熱ブレードだが、
それをビル屋上から落とすことで　雪が降る。(離散と文字エフェクトを出す。)
だがそれはそのルーキーズにしか見えず、同じTLOA影響者が強い響きに応じて、
出てきたりする。(雪は見えたり見えなかったりする。そこにも深い精神の影響が。。。[[量産型TLOA]])
その際に、**悪魔関係者、通常TLOA開花または予定者、たまたま外にいる一般人**などが出てくる。
==また、TLOAのまつわる事柄に剣や槍などの超旧時代的象徴が度々扱われるのは、==
==そういった根源的な希求からTLOAは生まれるからという理由。==→[[豚争い#悪魔に使役される武器のTLOAの奴ら(汎用強敵)]]
##### 羅列
[[二百年チップ（仮）]]
[[量産型TLOA]]
[[知能生物]]
[[キャラ設定]]
[[evilsearh]]
[[魔素７２分割]] 魔法について
[[路人]]
[[海適陣内]]
[[正当な廃都市]]
[[恋愛兵器CZ]]
[[海洋のTLOA]]
[[アーチの悪魔]]
[[リズミカル魂の開放]]
[[武器主六面の魂]]
[[拳銃限られた銃弾]]　
[[TLOA汎受性]]
[[豚岬のトランスアニメーション]]
[[ロボットの生命学徒式学習技術]]
　　　　　
#### エリア参考
Nordsee、Treppen
[ピンページ (pinterest.jp)](https://www.pinterest.jp/pin/7951736835194101/)
pinterest 検索ワード　liminal space

[[旧ファイマソルト建国地]]は岩山に囲まれているから、
[[正当な廃都市]]の絵を描くときに参考にする。
予め地図描いたりとかしてね
## 雑多

ho god working社の出資で（あくまで出資してるだけ）
閉じた都市は運営されてるし、主人公達はそこの会社の関わりの安定海繋がりで派遣された

イズマナ　イナズマ
イテル　イキテマ　カイロキテ

==注目されるたい物語を作りたがってるだけだ==（俺のこの豚岬のストーリーで注目されようとしてる俺のことと照らし合わせる事柄）
この文言はもっと状況に合うようなセリフに変える 
三人の物語での話？　そういえばサテライトはマ体を殺そうとした？
そもそもなぜ親子+サテラが選ばれたんだ？？

永遠に落下し続けるとある地点で加速度が  
上限突破する（何かの理論）


自分のTLOAを信じているなら、  
相手のTLOAも強く信じている

ゲルドレ　

休憩地点を何歩先に作ったりする能力
または敵を倒した数などによる休憩地点の開放？

敵はスカショ風文字　特定は装備で名前と武器欄に装備される  
背景画像は色味やテーマなどをしっかり決めて  
二値ペンで描くならそーする、rebelleで自分なりの色塗り技法を出来るならそーする

トラウマポイントを書き換えられた人たち
創作というか絵とか音楽は、基本的にどこ辺りにも
別格は滞留するものだが、特に気軽に発生しやすい深栖として、
いじめや鬱などの脱却的な願望または逃避的とか
そういう"**塔否定**"な物が多い。
あまりにも多すぎる。
そしてこの際だから言うが実はこの都市にいる人すべてだけで、
都市機能はフルとして使われていないんです。
クラウドコンピューティングとして外にいる人たちにも影響を与えています。
様々な立場の人の創作を助ける手段として。選べる
[[天球インターネットワーク]]のアプリとしてな。

まぁそういう**塔否定**をもっとばらけさせるために、
彼らの好奇心とその判断がなること前提ですが、
トラウマポイントを書き換えることで、
それらの強い－執着が、ランダムなもの様々に飛ぶようにする事ができる。
するとそれらの塔否定はいったいどうなる？

<マ体><オンケレイト>
敵キャラはペイント雑線とスカイショットrpgみたいな文字
剣人系は剣を首から引き抜くのを文字であらわす（装備という技）
(武器欄に剣が移動する　TLOAの露出からTLOAを扱う人になる→[[TLOAの傾向]])
マ体の先輩は仮想hpという概念がある?
死んだら<マ体>
死んでるキャラは赤い罰点でステータス絵に線引かれる
先輩だけそうならない　青い斜め線


落雷で壊れた埼玉県庁の破片
飛空機ヒクーキ　

同僚「それだけ○○が求められているなら
今のこの○○でずっとですね

実力が通用しないのなら搦め手で勝ってやる、(無茶苦茶な何か)
これが俺の創作だ(意味不明な路人)

チャルティットウェイク（手でする一人称的なスキル　絶神術の一つでhp1で敵を蘇す？）

その区画はポエムをゲロったような奇っ怪で跳躍したキンキンとした音楽が流れていた。（正統都市での一角で、外に出て音楽を聴いてる人を探しに来たとき。）

細路地で、幅が広い自動車が通るから、
それに乗るために、塀と電柱の所で座ったり立ったりして待つ事がある。
https://youtu.be/ORQhIF-D9ys

極魔道システムでてきのグラフィックが損壊
クリティカルでそーなったりもする(ノンフィールド)
エフェクトはウトナ式　魔法もウトナ式
グラフィックは例えば主人公はそのグラフィックに
武器ごとに描かれている

ラストはアーチ状の廃エリア
くねくねしていて出られない
誰も住んでいないが入り口の下り坂始まり付近の環状道路には人が住んでる

エディア論の天気入手で天気にまつわるステータスゲットできるノンフィールドrpg(unity完成作品　豚岬とか　エディアカラのエディンとか)  
天気はスカイショットrpgみたく天気だけリアルタイム描画　


キセキのとびらのパクリ会話ui飛ばし効果音?
攻撃などのエフェクトはスロウをコンセプトに書く




二番目が一番目の命を狙っていて、
一番目がテイのいい新人について語る形式
一番目は体が左がほとんど抉れていて、
魔体で補っている。
一番目は男
二番目は女
命を狙っている相手に話しているという形式なのは終盤に判明する。

### DataView
```dataview
TABLE file.name AS "ファイル名", file.cday AS "作成日", file.mday AS "修正日"
FROM "豚岬フォルダ"


```