---
tags:
  - ゲーム
  - RPGツクール
---
omori +tloa概念 +アンディーメンテ世界観
+カオス　+ 名無しさん?置き場　　+viprpgみたいに勝手に使いまくる
アンディーメンテやkanogutiのbgm勝手に使う　refractionDreamとか上手くループさせて
第一ステージ　夢から覚めるぞの最後の敵のbgmとしてうまくフェーズに分けて使う。
立ち絵も一枚絵も入れるしitchでやったmagenta shooting　みたいな感じのカオスな絵の感じ
モスーみたいな感じ、そして戦闘画面はomoriのパクリの顔構成に
敵はコラ画像とか、レインコートみたいな死にかけ描写とか　モスーみたいな白雲gifとか
**reddit**に登校する
タイトルは refraction dreamのアウトロを変なドラムから切ったところをループして再生する

ニコニコのマイリスト
## キャラ
久本の毎レボリューション切り抜きの女画像
オルソマの占有ポインタの画像を勝手に使ってるエハトエレリア
## 失礼な教会
レインコート兄貴　その他　レインコート兄貴は性質通りの姿に多々変化
眩いばかり洗礼　bgm
## 第一ストーリー　bgmは素のアレンジ遠野グルメ
位置バトルをしていたマジカルタルルート(彼の名前の記憶がそのまま今後のエレリア魔法になる)が
エレリアは無視し始める
途中で切り抜きの女画像やほかの奴と逢う　
てゆーか早くこいつの頭から出て行っちゃおうぜ、あそこに思律obsidianがあるからさぁ
うん、こいつの頭の中なんか変なのいっぱいるし気持ち割りー。賛成。　
よし、多分今からめっちゃこいつのホラー素材的なのが引き留めるために襲ってくること間違いなしだから、逃げまくろうぜ
マン子　？　まん庫
ああまんこ...?
(改行wait)あっきも　会話途切れて自由操作で上に行く
俺のホラー素材が横から後ろから前からたまに追ってくるが基本的にはタルルートに
負けないように距離を離されないように障害物除けレース

この自由操作の最初
思律がしみ込んだobsidianポインタまで向かう話　　って章名っぽく額縁が上から出てきて、一定時間でまた消える。　　
距離メーターーは二つ　obsidianまでとタルルートまで。
==会話ウィンドウですら二つに分かれる。==

左右に画面に分かれて動いている。
マジカルタルルートとエレリアの差と位置による特殊なコマンド条件により
二人は時折バトルをする。
基本的に右左それぞれでエンカウントして並列実行で左右で勝手にコマンドバトルしてるって感じ。

最後の最後にタルルートがおい待てや位置バトルこれからどんどん距離離れて面白くなるところだろうがよ！
黙りやがれ！貴様は貴様の名の魔法の下に消滅だ！(エレリアはマジカルタルルートを覚えた。)
こっから特殊戦闘
主人公たちはobsidian(というかエレリアだけ)のふちで遠距離コマンドバトルが発生し、
タルルートはその森の途中で立ち尽くし、遠距離コマンドバトル
コマンドで遠距離攻撃を選ぶと数秒後に来るからリアルタイム同期してるから、
それに合わせて防御コマンドや回避コマンド。
場合によっては逃げるコマンドで戦闘止めて直接歩行で避けてってのも可能。


## 謎戦闘
https://www.nicovideo.jp/mylist/77271111
米津玄師のmad動画自体がブラウザと再生手動カーソルでのリピート再現して
米津の背景からmad動画の謎演出レインコート兄貴や名無しさん、kanogutiの
流れ式切り替えミニゲーム空間　コメントもそのまま流し
ブラウザそのままの画面をある程度切り抜くからエハトエレリアも右上にいる、みたいな演出
多分そこはunityで作る
**大事なのは**戦闘のボタンや切り替え風ギミックはブラウザ内の動画に浮かぶが、
戦闘エフェクトと攻撃対象は右上のエレリアから各UIに潜んでるものであって、
別に米津さんの動画を攻撃する訳じゃない。ミニゲームは動画に映る感じだけど
ちなみに米津の正面の時が一番攻撃できると思う

## 人溢れる会話術
名無しさん置き場のように大量の意味あるか分かんない言葉を言うだけの奴
時間経過だかでもしかしたら意味ある言葉を言うかもしれない

