---
tags:
  - まとめ
  - 能力
aliases:
  - INNVALGIA
  - innvalgia
---

わからない
どの構成においても能力が持ち越される。
つまり能力のスターシステム
## 特徴
==**これらの特徴はあくまで傾向であり**==、
多様性の渦と文明発展の前には見た目も中身も
ばらけていくもの
ステータスの描写に反映
TLOAとは違い、個人由来じゃないし、
無生物にも宿ったり、[[魔王力]]で[[アルテミス]]のシステム（[[アルテマルフト人物構想機械]]とか）に宿ったりする。[[科学]]と呼ばれるものも一部アル。
更にはバラけたりする。
例えば[[矢印のINNVALGIA]]が誰かのTLOAで
一部の機関として使い回されたり、それが複数人に使われたりする。
[[魔法(三構成・ｱﾙﾃ)]]はINNVALGIAに干渉出来ないと思う。
##### 第二構成
どんよりとした、精神の先鋭化
色は明るいが、コントラストが少し低いようだわさ
地球には精霊がいる。

##### 第三構成
白雲世界と称されるくらいには少し
薄暗い感じが多い世界。精神はすこし大雑把め
## 年表
##### 生誕
[[innvalgia(小説)]]

##### 第一構成
[[airフェイス]]

[[魔王エアコン]]
2024年に世界消滅　これ以降の構成ではこれを回避する方向性に進む
といっても魔王エアコンの因子をそらす方向にちょっと傾くだけだけど。
==機械や超有機技術の人体傾向化　魔王エアコンは機械としての側面が招いた、だから人間の社会の仕組みに自然に馴染ませるために技術の人体依存が2%ぐらい第一構成以降は上がっている。==
##### 第二構成
半分のアルテミス
[[ショック]] 

大正時代
[[魔庭]]
(魔というものがなんなのか、第三構成では精霊へと弱体化)
[[ボーイズタウン]]

現代めの 呪いの話
[[酩酊クライシスフォールクライシス]]

[[合成人間のINNVALGIA]]

[[ソードフェウ]]二足歩行の進化した鹿が出て来る合成人間の時代
##### 第三構成
アルテミスシステム
[[アルテミス]]

-------------------------------------------------------

機元苗時代(地球があるころ)

みらい前進
[[ウラハンゼロ機構]]

未来の地球の形
[[悪魔の興味]]
↓
[[悪魔の興味→トルテテンド→完全体rpgの繋がり]]

[[この世]](アルテミスシステムの考えが生まれる)
==「この世」はある程度時代をまたぐので、==
==下に描く作品群を飛び越えて最新を描画されるかも==

テレネット
[[トルテテンド【悪夢崩壊ゲーム（テレネット草幽怪での出来事）]]

アルテミス生誕事変のきっかけのアイノスビルのプロトタイプ建造辺りの話
[[タナトリア]]

「タナトリアからシフトシミュレータ辺りで[[鳥地球]]になっていっている。」
第弐構成よりも合成人間が自然に、特に鳥がかなり入り込んでる辺り
[[シフトシミュレータ]]

***☆☆☆☆ここらへんで魔法が入り込んでくる([[アルテ機械人間#^9326c0]])☆☆☆☆☆***
魔法の集合体、[[四葉]]？
==[[アルテミス#^ed6c2c]]によると寸前で入り込んできたので、もしかしたら魔法だけが==
==何らかの影響で地球に飛ばされ、認識したのかもしれない。==

宇宙保育
[[オックスブラッドとヒューマンブラッド]]
##### 第七構成
[[マジカライズ]]
##### 不明
[[魔庭]]の設定に関連している
[[雨のWEB]]



## innvalgia餅
エチュード　運命夢想解のINNVALGIA
四葉　雷鳴相のINNVALGIA 
豚のinvvalgia(不明)
目線のINNVALGIA　[[合成人間のINNVALGIA]]

## 雑多
合成人間のinvalugiaでは（第弐構成）
月と地球がでっかいデータケーブルで繋がれている。
アルテミス世界（invalugia第3構成、この構成とはゲームで言う強くてニューゲームみたいなもん）
ではこのケーブルと月のデータセンターが
アルテミスがアルテミスと呼ばれるキーポイントになる。

invallgiaは永久言語
漢字中世では因波流雨と呼ばれる
概念が都市成長度合いと比例して響き上がってくる。
aiのない世界でも必ず知性がはばかればaiの概念を表した言葉が出てくるのと同じ様に
invallgiaの概念は提唱され（または集合知）
完成され、永久言語として君臨する。
（そんなに大層なものじゃない、君臨とかw）

