#小説　[[INNVALGIAとは]]

## INNVARUGIA
剣と槍と紙と羊の4人に阻まれると占い師に予言される。
昼の花が助けてくれる。
その占い師からタロットカードを割高で買う

剣は咲く裂く
槍は貫く巻き込む
紙は包む制限する
羊は飼われる就く
こいつらは一瞬で登場して、直ぐにコンビネーションで主人公を
殺す。
そして主人公は異世界転生するw

コクワァアン（効果音

最後はインヴァルジアが
世界の終焉までただ一つ完全機械として残り、
インヴァルジア内で最後の枝分かれ継承人格が消えた瞬間に
完全スリープの機械内のカオスは集積を選び、
混沌は主を失い集積を選ぶ事で初めて自立への道を歩み始めた。
この世界は【集積】から全てが始まるのだ。。。
（アルテミス編で太陽人の使う集積魔法が強い理由）


アーリア　アーリア人から取った能力名
地表が光るとともに、横下の感じが浮く。
内容としては光に部分でものを認識し（感覚
漢字は見たものに勇気を与える

セックスパーティナイト　凪界哥蛾　ナギサカイウタガ
スカーレット・スカーレット・スカーレット　赤3と呼ばれる

日本に国際連大の気球弱衝核が東京と大阪に三つあり、
首都が急激に廃れ各地方都市に万遍に人が行き渡ってる世界における、
TOKYOでの話　東京の物はステラペインと呼ばれている

ちょっとだけで良いからってつねられるシーンの
回顧から、
10年後にアンディーメンテのスペースクゥイーンやってるシーン
それがプロローグ

第一話初バイト時過干渉の親シーン
総合施設倉庫内でトレーナーの集合場所がわからず
Twitter金髪言論系tチンピラに聞いたら（総合窓口総合
知らねえよ、てかお前バイトやん、
あ、すみません
いやおいバイトが何オレらの仕事邪魔してんの、おいヒョロチビ
あすいませんっでした
おいチビ、チビ　的な無限論会話から
手振りのすみませんでしたで逃げるが
振り返らず右側歩行で歩いて逃げる時まで言われまくる
そこをインド人の195の父と日本人の母が最後まで行ってた窓口チンピラに話しかける
ちょっと何なのあの言葉遣い
お客様どうされました？
最初は柔和だったが敵と悟ると
大体お前ら社員ちゃうやんって感じで窓口のチンピラがキレる
そこで母親に対してブスと言うが、
貴方達は性格ブスです‼️と返す
ややヒートアップしかけたところに父が来るところでぶつ切り
結局この後主人公は主人公を探してたトレイナーに保護される
主人公qが教えられながら倉庫の働いてる所で夕日浴びるシーン
チンピラに色々言われて何も言えないシーン
過去と重なるシーン
お客様抗議ID 発行と立札を置いた窓口総合で
チンピラ二人がてかあのブス夫婦の理論ならさ、
あのブス嫁がブス夫のこと抗議id 発行するんじゃね？
倉庫の外付け金網（追加フロアの作業なので工事が近い
のトイレに向かう途中、施設の二つの間の金網に
立っているq からほぼ沈んだ夕日と灯りのつき始める街の景色が見える。

倉庫編ではキルレシオンを貯める事が重要なシナリオ


キャプション文
地球、天命では無い、エイリアン《介入者》でも無い、
人間が成長蓄積のみでたどり着いた鬱の突頂
それはギアまたはジアと呼ぶ。。。

今月の運命　繰り返し
ギアまたはジアと呼ぶ。って文章が混じる
色を拡散することで。。。も混じる

ギア、またはジアとは、
仮定想定段階での【個々人型】接続式の架空遮断視界装置（または単に遮断装置）
地球、日本での話であって、これ以外の超自然的な異能力は存在しない
（だが、生物なら。。。？）

タロットカードは月一で引ける、
主人公がタロットカードを信じてるからこそ
ジアが効果をもたらしてくれる。

一話のオチは
何か用か、ベトナム人
インド人だああああああ！

俺は弟の霊が見えるんだ
弟の霊ってクソつまんねえな
何が　超能力的にだよ　は？　ゲーム的につまんないシナリオだなって言った！

黙りやがれ！俺にはアンディーメンテで鍛えられたsf知覚能力があるんだ！
SQ（シューティング・クゥイーン^アンディーメンテ作品）の
セブンエイトを食らえ！


主人公
第一能力
セブンエイト78
第二能力
再定義CREATETAG
第三能力
色散式INNVARUGIA（総合能力の解放）

メタルクラウス

松屋に寄るとき中をチラチラ見て、ワンオペではないと判断して、
入るが、遅くなると言われて見ると、丁度今ワンオペになった。
仕方ないから頼んで待つと牛丼くるが、器の底がペタペタ
ワンオペだからねと納得
あとはヤマトでのバイトの経験を元に襲われる展開を書く。
## 雑多
占い師の四つの予言を
主人公はガチで信じて色々当てはめてみたが、
無理くり当てはめてるうちに、、
またいつものようにどうでもいい時間を過ごした...
ってなる。
実際は明言しないが
予言に当てはまる様な展開になる。

抗男性化

インヴァルギアの主人公=逃げてきたシク教徒インド軍人と営業部仏教のハーフ
ゾロアスター教は血ですらも地面にふれてはいけないので、死んだら、塔の上で鳥葬される。
インド人だうおおおお！

世界設定として、
気球弱衝核ステラペインが
二時大戦のとき裏切ったイタリアとアメリカから放たれて、
未だに爆発せず各首都を飛び回り、
東京京都名古屋が急速に廃れ、
地方都市がそれぞれ公平に発達してる世界で、
家族が嫌いで東京に逃げてきた主人公q 

人間を減らすことでその星の栄養を増やすことにより将来の自分たちへの対策。(敵の最終目標)

AIに例えばジョジョで言うスタンドが残ることで
それ関連の共通事項によるAIジョークで多用されるので、
そういった日本の文化がAI(例えばchatgptのような)
AIを通じた文化侵略を残し、世界に優位的な影響を与えてしまう(平和的防衛)
それを防ぐためにアメリカなどがデータベースを壊しにかかる「データベース戦」


