#漫画 [[アルテミス]]　　[[INNVALGIAとは]](第三構成)

## 雑多
未来型TLOAアルテミスを操るエチュードエトピリカ
ブルーヒールの人格を持つ彼が暗黒闘争に巻き込まれていく話。

エチュードエトピリカの正体は
不可視の時間の触手を持つ未来生物
鳥弐汀。(トリニティ)
彼女が未来にて、TLOAを吸収して、
この地球の知性生物を自らと同じ鳥にしようとしている。
TLOAは彼女の夢であり憧れ、妄想であり現実である
未来の地球、アルテミスの所から持ってきた。

https://youtube.com/shorts/vybhhcwEXkg?feature=share　みたいなステージ

エピローグでは自身の死体を回収する集団が
彼女を回収し、
鳥時代になった後に、この星をアルテミスに改造、
転生システムができた後に、
自分の功績を直接データ上に書き込むと共に
転生するために土に埋める前に体をアルテミス人工
人間に直接改造させた。
(もとい失敗し月とアルテミスに分かれ、
鳥は登録された原生形態のみが生き残る)
(これはエチュードエトピリカは知らなかった。)

鳥は宇宙回転生き物であるローラー圏内
から飛んできた哲学的な鳥。

証拠があるぞ！ってテレパシーで敵キャラが味方キャラにその物証で取引を持ち掛けるが
それはその味方キャラには適性のないテレパス能力だったので、
警告何て聞こえなかったぞ、
テレパスだ、テレパシラだよ、
え、オマエまさかテレパス持ってないのか(なのに何故俺の行動を読めたんだ?!)
聞こえない警告なんて警告じゃないな(敵を吹き飛ばす大ゴマ)
(ノーストリリア108ページ後半)


エチュード　倉庫　エンジニア
慣れれば慣れるほど時間が伸びていった
彼女は昔聞いた自殺のパーンの音にトラウマ
オリコンを大量に運んでるやつが落としてパーンってなっててキレるシーンがある。
（もちろん落としたのは俺🤣）

竜戦🌪️竜戦城
漫画のコマで最後に自分の手と付いた変な矢印（目線のinnvalgia のカケラによる効果）
に、そのコマの中にジャンプみたいに
その能力の説明をした文章ボックスを入れて気にならせる終わり方。
能力は五つの矢印と、その向きに飛ぶ無限圧縮させた自分の物質を次元重ねで飛ばす。
矢印は5本指以外にも移動できる。　いわゆる覚醒シーンの最後の引きでっす。

そんなこと考えてどうすんの？
俺はそれを考えることに興味がないよ
（考えを拒否するセリフ、
[ずんだ動画](動画ネタ)や、[[プレバイ]]、様々な異次元作品系統で使い回す俺特有のセリフ🤣）





## ストーリー案

この世
シャウイングブースト編
（追記　シャウイングブーストってイフニスタ時代の太陽関連の仕掛けじゃなかった？）

エチュードの趣味嗜好が引っ掛かり、
仮想世界に連れて行かれてその趣味嗜好の派閥で争うことに、
これtloa じゃない？！
仮想世界ではその人にその趣味嗜好関係の能力が与えられるが、
二つ以上持てない。
Tloa は精神依存だから仮想世界でも実行可能だ。
このような空間には私と同じtloa がいるのか。。。？！
ようは　ぽれん編　ブーストはそこでの標準ルール

ふざけんじゃねーぞ、
分かってたくせに泳がせやがってえええええ
どおせこれもお前の力なんだろおおお
アマリリス！<パビリヨン系統>
聞いたぞおお全部お前がどーにかしてる犯人なんだっってえええ
私はこれがさああああ
ホントはもっとどーしたら上手く動くのかをご主人様である
あんたから盗んでやろうと思ったのによおお
この世のエピソードq

ラブスクリール・シュパガ　カガミネート
ペリトモレノ氷河関連の話
氷河編でエチュードがこう言い放つ
TLOA は星の神で、人びとの演じる心をその強度を元に実体化したもの。

ゴーイングハート編
電線実験中にtloa で孤島に断絶される話
ゴーストブリット
リストに星位継承編で出てくる企業を伏線として紙媒体に入れる
電子的な孤島に落ちる際
TLOA裁断剣ストームブリンガーのみしか持ってない。
約束型TLOA でそういう契約を結んでるから。
その影響でエチュードには天使の輪っかみたいなのがある。
落ちる時は
ム？（ドラえもんのタイムマシーンみたいなのの上に乗ってるとき気付く
次のカットで乗り物の一部の部品が飛び散り、
エチュードが少し遠くに吹っ飛んでるカット
横から視点　エチュードの体は横たわり右上を見るような視点


エチュードは日本の赤咲社に
アルテミスの全データを渡す
つまりアルテミスは[[赤咲]]の割合が多い
エチュードのアルテミス構想を巡る争いもある。
シンガポールのリンデンドールとか
中国の城祭、アメリカのフィラデルフィア・ララポッド社とか

単界接触
単一の世界観同士の接触

掛け声　TLOA（槍状
うららららららララァーっ!
PIPIIIII！！
PIQIEEEEEEEァアアア！！！！！
PIIIIQUUUUEIIIIIIIII！

マネキンの支柱を手で持って、
そのマネキンから腕や足のブレが出てきて、
それで攻撃するTLOA 
ハルトグレンが使う

能力を奪うtloa 
思い出した！
これは、カクバクカ・[[スタージャ]]、あいつ
の使う血統を背負った奪回意志のTLOA 。。。！
槍型tloa 出す
うららららららララーーァ！
槍が形を変えて自分から離れていく
（もっとそれっぽい演出で
バカめ！アルテミス、未来の地球は私の物だ！
う。。。！みたいな展開
TLOA を取り戻す話
奪回編


## エチュードの力関係
この世でエチュードの惑星型TLOAが
一部の相手方に知られてたり、(惑星型TLOAの内部にいる事。
それを信じることで得られるTLOA)
するが、エチュードも分かっているがそれ即ちエチュードより弱いというわけではない。
この際エチュードは人間に弱体化している
この理由は分からない。
[[エチュードの本当の地球に来た理由]]