#ゲーム　[[アルテミス]]
【現在の目標】


ニギエ樹木紀462回手　10/3泥の区　4/3白雲の光 黒雲の闇
光時間18時間半　闇時間14時間半 11時間ニSAK9分

最後の1kmを進む話
1000cmの区切りで通算距離3kmのアレに貯まっていく。
通算距離応じて強化ポイント増えます。
　
威力上げた分だけ、射出時の破壊率上昇が上がり、
貫通率が上がった分だけ、接触時にその0.6分上がる。
玉の数が上がると、その分だけ増えますね上昇回数(実装済み)

丸丸丸丸丸丸丸丸丸角角角角角玉放出
（[[破損キー]]）

警戒剣の川の奴は、カンガルーの蹴り
をする。
カンガルーの人間
名前　[[歪の落窪]]ヒズミノオチクボ

得点終了時の距離ボーナス加算のエフェクト

下がっている時のみ残像
破壊率が上がると大玉が出ない確率が上がったり、威力や貫通率が下がる。
破軸波(全体攻撃)
大玉接触のクリティカルゲージを利用したクリティカル攻撃(大玉発散)
敵を倒した数による製造物保護法(PPL周辺保護)
Product Protection Law　[[サンティノクス]]マークが出る
火山ガスのうちに発見された、時間を減少させる物質
それを掘るために流正山が意図的な火山活動のため、国に保護される
事になったが、それを防ぐべく何とか藩が防いだが不可能だった。
そのガスを川から下って流してる。
弱点がなくなると、危険縮小処理が行われるためガスボックスは急激に縮む。(緊急次元廃棄処理)
そのガスが大量に入ったのがマーヴィス。(国家独走作戦)
解くために直接的に作られた工場(山の麓)へと向かっている。
マーヴィスの封印を解くために。

マーヴィスが恋愛に敗北する、
斜め近い顔カット
ブエアアアアアアアア　シルエット号泣
アンド破損キー隣で焦ってバタバタしつつ
魔弾がマーヴィスを扇状に飛んでゆく
ストーリーが終わり、通常画面へと。
つぎのsストーリー初め又はクエスト画面にて、
マーヴィスの泣いた防衛波の所為で鳥が大量死したことが関わってくる。

渡七木不比等　ボーイ

[[破損キー]]は正規処理弾を装備してる。
ゲームオーバーは但イカダが壊れているだけ。

サンティノクスの話
エンアド精進社の国家公認保育ロボットと偽った魔力人形
降ってきてるのは火山灰
山の頂上辺りは活発に噴火が起きてるが、
バリアが張られているのでそれ以上は流れでない、
だが、火山灰が少し漏れ出てしまう。
その噴火の原因は反乱した武士が埋められた地域の呪い

破損キーの正規処理弾は、遠隔操作しているので、
貫通率は都度毎に影響されるcrycry

ガスボックス改造
数秒ごとに、食らう威力を半減させる岩。点滅です。
半減期は、弱点破撃が二倍効く。

岩
小さい奴はランダム生成
大きい奴は絶対に隙間が空くように生成

岩を作り、弱点とそれぞれの当たり判定作る
そして、破壊率と破軸波の処理を作る(第一関門)☆クリア☆

チョット横に動く奴作る(第1.5関門)???

簡単にステージっぽくする(第二関門)

最初のうちは小さい奴ばっか
チョット進むとデカい奴が出るようになる
区切り
小さい奴と動く奴
デカい奴ばっか
小さい奴
区切り
小さい奴とデカい奴が交互に
それに動く奴も混ざる
小さい奴だけ
動く奴ばっか
区切り
ランダム生成
区切り
小さい奴ばっかたまにデカい奴
区切り

ｱｲﾃﾑ
クリティカルゲージを増やすｱｲﾃﾑ

微妙に主人公機を狙って進む岩がいる(既存のに＋)
sxが都度変わります。

サイズ原因で敵が死ぬとボム用の
ポイントコストが溜まっていくぜ

同時押しは全体攻撃、//機械悲鳴
全ての障害物の大きさが一つずつ小さくなる。遅い。

波紋で消えるほど小さい陣があるが、
その陣が合わさると、波紋では到底消せなくなって、
破損キーで消す必要が出てくる。
または、波紋で消えてしまうほど単純に小さい敵など？？

ある一定の大きさを超えると弱点が存在して、
そこに弾が当たると一瞬で弱点が存在しないボーダーラインまで
さがる、
弾が当たると弱点に当たらなくてもかなり下がる(スリップ)

全体悲鳴のきかない障害物を生み出す又は寄ってくる敵がいる

【強化要素】
なし(標準のまま　インクリメントで何も代入されない。)

風の芽生え(前進速度が一定の区切りごとに上昇,左右へのキー移動時、
岩などの敵を全体的にその方向へ動かす)

破損キーの知性(大玉のホーミング化)1四角形　2四角形の予測先　3四角形の弱点ある場合はそれも狙うようになる

悲鳴の集積率  (魔法イカダの暴れ率が上がる。、また{メイン座標も暴れる
ホワイトアウトの上昇率が二倍になる。全体攻撃が強くなる)
魔法イカダの水抵抗上昇(水で元に引き戻される速度が遅くなる、
勢いの付いた移動も遅くなる)
魔法オール(左右キーを利用した動きが3程早くなる。)
マーヴィスの内にある歯車(大玉発車時に、ノックバックを少し抑える。)
破損キー_根性(連射速度が二倍)
揚力バリアの発生(勢いの付いた移動時に、岩を絶対に遠ざける。)
破損キーの出力強化(威力は上がるが、破壊率が上がる、大玉はトゲトゲで覆われた物々しいものになる)
大玉の貫通率(大玉の威力が入るフレーム数が増える)
破損キーの滋養強化(弾が1,二,3つになるが、修復コストが上がる)

ハイスコアは、強化要素と共に記される。

視野角(簡単に言うと、マーヴィスの川常流位置が＋２０される)

トランジスタはその時一番近い敵に向かって、メーターで上下した大きさの
貫通回転玉を放つ

悲鳴は3F以上続かないと、効果が発生しない。

勢いの付いた移動の場合、
魔法イカダの周りに揚力バリアが貼られる
小さい奴なら1ドットの影響が強く、それで動くかもね。

敵、自分、障害物、破損キー

ホワイトアウトモノローグには、
何十年もの間生命を寄せ付けない川から謎の
救命信号が出ている事に対するある観測衛兵の疑問。

距離ゲージ、攻撃射程距離タイミングゲージ、破損キーの体力ゲージ
魔力収縮ゲージ。

(操作説明の画面、スタートモードとスコアなど、どれか一つのみのパラメーターを強化する画面。)

説明画面は選ばれたらそのまま表示される。
強化画面はえらばれたらそのまま下キーで選び、上キーで一つだけ決める。
スタート画面はエンターorZでスタート。

四角形が後ろからきて主人公機になる。
破損キーは主人公から、遅れて後ろから来るyjiku。

バトル画面入場時に四角形がランダムに埋め尽くして消えていく
のを作る。(float回転のAA省きintを利用して。)


バスティーユでは石の加工が盛ん。流れ石と呼ばれる
剣も作っていたが、流正山の反乱にて、
刀狩りが行われ、剣も作れなくなったが、
主人公のために町長　草野辺　四三郎　バスティーユが
作ってくれた。

悲鳴波の気付き
蜂ブンブンいやああああああああ

最初
もうワタシ一人じゃ無理だって、、、、
、、
マーヴィスさん！今日は何日？？
ﾋﾟﾋﾟﾋﾟ、はい、うんぬんかんぬん
ってここどこおおおおお

マーヴィスが戦う山の衛兵のカンガルー人は
彼の剣術に嫉妬した幼なじみの女に
両手を切られたので、
義手だが、義手なのでうまく触れないから、
実質足で戦ってます、剣を持ってるけどね。

その女から来たラブレターに発狂する、が
信頼する本部の上司からの剣を持つことで
彼の蹴り技パワーアップ！



【目標】
マーヴィスは横移動時、➧になる　後ろ移動時は神がなびく
修理は破損キーへ向けて手を伸ばす
unitシステムを雛形作ろう
出てくるしたのボックスに
musicvillのdllや
その他urlなどを貼る
わねわの～をなくす
曲を消す

敵を倒すと、
その敵がゲージにたまって、
破損キーが壊れたときに開放される（追加敵）


ゲームオーバー(MSGBOX)
貴様は死んだんだ、だから悪い日々を過ごせ！！

dllなどを利用して実験作

上キーで破損キーの修理　その場にとどまる
左右キーで左右に移動、離すと自動で中央へ
下キーでピルトを撃つ、反動で後ろへ下がる

風の状態によってイカダの中央へ進む速度は変わるお