#ゲーム　#unity  [[INNVALGIAとは]]　[[悪魔の興味→トルテテンド→完全体rpgの繋がり]]　[[テレネット]]

なんかモノローグ（カーネルの謀反はよくおきるのがデメリットのドイトス電気運用、身近のところでは配送革命）

かの悪夢大戦期が終わったときからずっと…
俺の名前は変わることが無い。

ゲーム画面開示　名前:悪夢崩壊
KAMiNARi「お前,なぜここに来た」　

【ランダムネーム】
ヒビストノアシー　
トルテテンド
トリニティー
一番最後のヒビストノアシが確定ランダムで
3回目に出てきて、その時に
フォームのどっかにラベルが出て
何だコイツ！って出て来る。

「殴る力がない人の代わりに来た
隣りにいた無関係の女性が殴られたら、
直ぐにおらが殴り返してやる、代わりにね。
だからそのために来たよ。

自分が記憶無しに目覚めると、
目の前にいたのは、
自分がここから出るために作られたという人格を持った【自分と同じ様な気がするもの】が、自分になんか話しかけてきた。
（これは第二種モノローグで、
この文章自体はどうでもいい文章の後に唐突に現れる、コンポーネントの何処かに乗る文章として）

平行世界なんてものは無いし、
結局個人の決定はただ一つの物として作用するだけで、多重性なんてないです。
もし観測できたなら、それはただの妄想。
（何かへの返答）

【概要】
このゲームは連綿する地球
での悪魔の興味辺り（[[DOiTOs連鎖]]）で実験されていた（頭脳内と密接できる仮想表現世界や実世界共有型反映ができる時代。）
人格浮遊地下サーバ内での簡易的な
モラリズムにより順調に進む火短世界です。　
草幽怪とは草有界の誤植です

クリア後はトルテがエクストラトークして終わり。
時代はつながらないがトルテの精神性と似てるからトルテテンドって名前



【システマ】
モノローグが進むにつれてhpが回復（最初は0）
hpが最大値まで回復すると、
ゲーム画面が開示される。
hpStatusが変動する際に、
+とか-とかで変動を表す。

敵を打つと、敵は弱点を露出する。
弐進数で露出するため、（イラストレーターの曲がり風に）
付属の弐進数ソフトで解析する。
だが、それは多少のランダム値が含まれているので、それらのパターンを分析して、
重複を消していくと、弱点文章の本体がわかる。

モノローグが終わるとゲームは終わる。
つまりhpが回復仕切らず復活出来ずに死ぬということ。
つまりモノローグは代償回復ポイントです。

ナメプしてると
苛立ってる人がいるようですね「減少します」
ってテキストでhp減らされて焦らされます。
会話画面において、
日本語と適当言語（弐進数？）の両方が上下に映る。
（モノローグは日本語のみです。）
適当言語の方はかさ増しして、
通常日本語が終わった後もずっとダラダラ流れる演出。

（表意[憑依）ヒョウイ人格相またはファンアート　にポートレートの雷や
✚と-埋め尽くしから通常の顔のようなものに変更できる。

何回も死んでたら、
最後のモノローグに
下の方にヒント文章が追加されて、
そこにいろいろヒントが書かれることがある。








「「「「「設計書」」」」」-------------------------------------------------------☆
現在目標
custom label の縦線の真ん中に横線が入るようにする
その横線の大きさはlabel全体の大きさに依存するようにする

できたら枠線が余白をとれるように、
コンポーネントの定義領域の拡大


【ヒットポイント】
ラベル右クリックでそれぞれの値を操作するポップアップメニューが出る。
左クリックでそれらの値から算出される現在の状態をテキストか
msgboxで示す。文字だけでなくイラストなども含む可能性がある。
↓
「三つの数字の内容」
左から、服　外傷　出血や内臓などの総合値
服が破れれば外傷は受けやすく
外傷を受けるたびに出血は増える。
出血や内臓の値が0になると死にます(笑)

服
減れば減るほど外傷に受ける値が増える。
防御値であり、すぐに減る。
ただし2割以下からランダムで減らなくなる。

外傷
受ければ受けるほど出血が増える
数が少なくなるにつれて、出血に減る値が増える。

出血
これが0になると場所を移動しないまま
読書状態に移行します。

【スキル】
連妨線　
多実体（披露エピソード　「こう」　持ったものが沢山になっている
「特殊な見方」をしないと正体に気づけない