#ゲーム #unity  [[アルテミス]]

##### 時代
スカイショットの幼少期

## 主人公
[[ライカステ]]というキャラクター。
こいつの知能汚す主義が未来に肥大化した団体へと成長していき、
[[デストロイミディエト]]や、[[ハルサ達のゲーム]]とかに繋がっていく。
→[[知能汚します]]
## etn
etn 天使になる
このゲームは古い時代にしてはなぜかやたらと現代的な価値観や、物品が見え隠れする
## 世界解の破解＿彼が何をしているのかわからない
世界会定めし世界解
etnがは破壊解して議事(擬似)天使状態になる

後年それはある状態であると判明するが
ゲーム内では緊急の呼び名で呼ばれるほどイレギュラーな状態
## 繝上
繝上 キャラ名　　”わたし”を文字化けさせたもの
## 隕九　
隕九　airフェイスという魔法を使う

## 仕様
スカイショット幼少期はノーカントリーのホテルとか
シャーロックホームズあたりを予見させて、
そしてフランシージャが天領域でエディア達の繁栄を
吹き飛ばすまでは、物語のマイナス面、というよりは
発展しにくい文化状態の
そして、ハウニウスでそういうホテルで待機してたら
騙されてて、ホテルの茶色い壁から出て来た
手に掴まれるシーンがあるかも。

例のdelphi2.0ゲームの仕様
そのターンで変動しているステータスは色が付く(元より多ければ赤、少なければ青)
レイ殺し屋性(実力化)→霊フロート式→地帯の最強レイとか、その他全ての宿ったり浮いてる霊をその地帯全域分倒すと、
(霊殺し屋性の攻撃でそれぞれの霊のhpを倒しきれる・AMの精霊のアレンジ)
その地帯で戦闘する場合、そこは実力の地になる。(実力化)

「into fullTHROTTLE」ボタン
指定可能なクリティカル（あの世の魂の剣みたいなもん）
宿屋に入ると一回だけ使えるが、
このボタンを押してフルモードに入るだけで1ターン使いまーしゅ

<<別格>>状況と因縁によりくっつく ステータスアップ　複数人につくこともある。
これが外れると、元のステータスに戻る。
<<papercut>>衝撃でワンターン「行動力」が弱まるが、この状態異常が付く攻撃は
極端に弱い
<<ATAM>>因縁がある敵から受けることのある毒
普通の毒と同じだが倒すまで外れない、またこの状態異常は行動に依存しない。
つまり、因縁の敵と接敵している状態であれば一定の確率で勝手に発生してしまうよ。
<<好調>>ステータスが全て1ずつ上がる、敵よりhp割合が減ると、消える。
戦闘が始まるとたまになる。storylineが進むと付きやすくなる。
ストーリー的に「不穏」であると、絶対つかない。(ストーリー評価システム,天気と好調に作用
不穏であれば晴れが増える。水量が減少している国家の危険状況を省みたもの。)

因縁SYSTEM
ムズいからあとで考慮するデチよ

デスクリミネイト
自分の体から復活する、蛹のように
hp全開

グレスカプラ
その会社のブラケットは特に強い
優雅な連結器　この場合の連結器は
大型トラックと連結するものみたいな度合いなので剣の持ち手の部分あたりのブラケット部分がそれっぽい重々しさみたいな感じに描く（難しい）

ヒヨコに埋もれた子猫
ヒヨコに埋もれて癒やされている猫
ここは温かい、柔らかいものに囲まれていてとても癒やされる、食べ物にも囲まれている…。
これを置き換えて友情や家族との温情と食欲を同様に捉える幸せ者の比喩描画
https://youtube.com/shorts/OFpnlfB7yVQ?si=UW-ph5Z4AGhgvxXM

マネキン祭り
マネキンが大量配備されてる怪異が起こるが
色々推察して色々やったけど
結局の所これをやる異常者がいないと話しならないってことが分かって、
何となくまごついてたら
マネキン祭りのキチガイが現れて一瞬で解決。
一人の異常者は政治問題にも勝ることあり

天使背負って復活
（生命制限）


俺は猫が好きだ
左を向いてるのから右を向くまでの
空間的なキャラグラがレベルを表す

名前∶オプテラッド・ハウニウス
性別・龍星
武器・ナイフレスダガー
ブラケットの前はそのナイフ部分を
付け替えていくゲーム性
パソコンに書いてあるレイフロート式も取り入れる

【レイヤーシステムは複雑攻撃システム】
攻撃システムではレイヤーやかかり具合を設定する
例えば複数種類の攻撃を持ってるブラケットソードの長さに応じて
宿す魔法を変えられる(レイヤーの長さ)
どちらが上にあるか、属性によるそもそもの相性、絶対適用のルールなど
さらにスキルによって他のスキルとの共存率や、
上の方、つまり一番奥に設定されたレイヤーはそのスキルに
設定された減衰率が強くかかるなど、
またはそのスキルの特殊効果自体にも減衰率や共存率ルールが存在したりするなど。
直接剣に攻撃力が設定される（あたったときのみ）
当たる当たらないかで効果が決まるか決まらないかも（飛び出るか少しだけ飛び出るやつか。）
相手の大きさに応じて当たるブラケットの範囲が決まる。
相手がデカければ剣が当たったときに
より多い範囲が当たりやすくなるランダムで
小さいと先っぽ当たりがちょっと当たりやすい、たまに手前の方も当たるが範囲小さめ
レイヤが増えれば増えるほど
下に設定されるやつは魔力減衰率で威力が下がりまくる。
先っぽのやつは魔力減衰率が少ないから
いい感じ。
つまりブラケットが伸びれば伸びるほど
魔力減衰率が下がっていくから、
剣の総合威力の伸びも下がっていく。
減衰率が低すぎると発生しない特殊効果も前述したけどあったりする。
とにかく設定範囲は多い
【エフェクト方式】
メイン画面の外側の淵の部分に
一番多いまたはより上にあるブラケット内燃魔力の飛び出し、つまり炎なら炎の
amまたはmother風のエフェクトで満たされる。（飛び出さないエフェクトの場合描画されない。）


sfの
そのお姫様はたいそう可愛がられていたんだそうな
みたいな幼少期を助ける一国の農風師として
活躍するオールドタイプrpg

竜の歯
これからは一隊の武者が生じて、
植えた人に歯向かってくる。
この場合の武者とは竜の子供たち。

ギリシア・ローマ神話参照　178ページ
神の恵みロンダリング
「神からの贈り物を別の神の捧げ物にすることで、神からの贈り物を実質変換可能にする。」
「この仕様はわざわざ大それてプレイヤーに伝えない、ただ、アイテムは何でもレアリティに応じて神への贈り物に出来るという仕様と、神からの贈り物がアイテムレアリティはかなり高めだという仕様を利用する。」

先天性ヒヒロイを恨めしむキャラが出てくる
つまり、先天性の病気を患った子供というのはイッサイゴウサイ演技力の一切籠もってない悲劇のヒロインを演じられる。　
だからその恨めし目キャラは
先天性悲劇のヒロイン症候群の子供たちを憎んでいる

天使みたいなキャラがいたけど、そいつの最強技は
光線系が進化した「光線光線光線光線光線光線光線」

やられたらmad動画みたいな
「あああ（高音外人男悲鳴的な）イグッ！リードみたいな」のブツブツ音で膨らむような
そんで膨らみきったらarhhhh的ないびき的なあれみたいな声の合わせ悲鳴で死亡を表す。
キャラグラは適当にふざけた膨らみで死を表現

キャラグラの右の方にボタン並べてそれでrpg
神話参照メモリを元に話を構成する。

ケイロンというホラー語り者に振り回されるように話は進む。
ケイロンは主人公に対する予言を得る際に、
突然胸のりがしてから予言する。
「最初の出合いの一回で」
「アルテミスとアポロンに教育されたケンタウロス、アルテミスの物語に出る一番えらい英雄たちは皆彼の弟子。」　

トゥエークの絵が出てくる話
海騎士領土での話？
でもブラケットという現代に近い概念が出る…　形骸化で出てくる？
または古いものへの憧れだからこその誇張状態で？

レレーサ・ペヘレント引き地　での話。

【ステータス】
猟　
医術
音楽
予言術

【ステージ案】
打ち砕く島々　180ページ

小さい剣は切るべき敵のサイズに合わないので
ブラケットを装着して小さい剣のまま
でかいサイズに対応するようにする。
シャーシィス（22インチ）
→511.811インチブラケットソード