#小説 [[アルテミス]]
## memo
マンダラ奈るりこ  
マグダラ野まりこ　というTwitterアカウントから着想を得た名前の形式  
日本語のミドルネーム的な？  
牛国の人の名前で使う。  

拓也始業式出典
急に現れて何かをしてすぐ帰っていくキャラ
その際自分の名前と年齢は秘密だと言って
私は何とかかんとかが出来るよ、って言ってそれやって帰っていくキャラ
イメージとしてはa や完全体に出て来るストーカー的なアレ。
一つ目二つ目と羅列していくが、
三つ目、これが最も重要です。
四つ目がほにゃらら
みたいに何故か特定の箇所が飛ばされる。
おい、今アイツ三つ目飛ばさなかったか？見たいなアレ。
Ai 拓也、物件情報から着想
不動産物件の報告をするために、
使われていない物件ページに、
物件情報を記載する形で、その情報を伝える。

スイーテス
呪文セビレ・セブレ
唱えまくれば、聴覚の傾きがリセット・中指から意識を刺激に変えて伝導する、左手限定
左手の占印術での重要な形の気づきは、リョウキが得る。

過充電　絶叫病
イト　フラー　リミットラ

私、二次会とコットンが好きなんだけど
〇〇を標的にマジックを披露

  
116ページ（ギリシャ・ローマ神話）  
ニンペに接吻したが、どうみてもそれは  
老婆がするようなモノではなかった。 

主人公を調べた虹が
…こいつ悲しいことばっかり起きてるな…
って主人公が子供の頃から悲しみの運命の渦中にいた事が判明するシーン
ただしスカイショットの加護があるため
主人公は絶対に死なない。
演技性症候群
過呼吸のふりをしたり。
直前にみた自殺動画を草想し
ベッドの下に垂らした手が掴まれる気がして
少しプラプラ動かしたり、
そういう「傾向的な話です。」
## 何とあの大人気vtuberが俺の小学生の頃のいじめっ子だった？！さらにいじめられっ子だった俺が嫌いなアイツを代理プロデュースするハメに！〜俺の凄腕プロデュースでトップになったアイツからの告白をふってやる！〜
そんなことあるわけねえだろ

真タイトル
【プレバイ】　

1話


「記憶は人の成長を止める」
自分はそういうポリシーだったと気付いたのは今だ。
俺はついさっき、アイツがここのクラウド・サービスの管理者権限を
:持っている:と:思っていなかった:。
だが今、アイツが管理者権限を持っていると発覚した。
なのに記憶のせいで何かズレが生じた的な話し
その後はポリシーの発生した過去話
その逆で実は今そのポリシーでいなかったからこそ失敗したみたいなことを描く「こっからきをくが彼の認識とのズレによって彼が失敗してるという文章を描く。」
あとなろうタイトルもちょと混ぜる
## 仕様
【目標】
世界既に完成編は
彼らがどうあがいても世界は動かない事を色んな事で自覚する章

この章のボスは目からビームを放つ敵(視界の中心に撃つので、後ろを撃つときはビームよりも銃の方が早い)
銃も使う。この敵が持ち上げた新興Cメイルソフトウェア会社をぶっ潰す話だが(自社にとっては有益ではあるが)
悪いことしようとしてて、
こいつを殺しても他の新興企業がCメイルを通じてこの世界を怠惰なものにしようとしてることは変えられない
(デマなど。この話では「全世界くもの巣災害」のCメイルによるデマ拡張問題)

そうだ忘れてた、世界は俺たち新人が作っていくもんじゃなかった。
世界は既に完成していた。

義治はそば屋で誕生した。
だからその瞬間に不幸の幻覚の中心核として世界中にクモの巣のような災害を起こした。
それは戦争期の牛国でのスーパーヒーローの誕生を呼び起こしたが、
それを虹は一斉に助けた。記憶はなくなるはずだが、イトフラーリミットラ権限の付いてる主人公達はそれを覚えていた。
リミットラはルダフ語で神の子という意味。
部来は幼少期、マンションでの隣人だった諒貴から悲しみを受け継いでしまったために


この章の後に意識混濁2編が始まって何もできずに国政に揺るぎ続ける話に移行
Ⅲ時以降編(相模原のAmazon駐車場で町のどこかから近くの自衛隊の反乱の轟音が聞こえる日中のイメージ)


【キャラ整理】
諒貴　交通鬱の解消 怒鬱による虹への恨み
スカイショットによって捨てられた(打ち勝ったことによる)
聡明な悲しみの運命をTLOAとして受け取ってしまった。
悲願のTLOA

部来　虹能力と視覚障害との摺合せによる不安感の解消
虹能力は、全世界に存在する死と向き合う人々から、その死の原因を虹の近くにいる人限定で手を伸ばして助けることができる。
つまり、彼の視覚情報の超回転はすべてを見渡す力<<TLOA>>の副作用。

視覚イメージは0の字インテリーがすべて把握しきった、その自由に操れる評価値

この2人　雇ってくれる会社への利益の第一(行動文章で示すが直接明記はしない　例:何があってもこの会社の為にそれをしたい  ←みたいな)
義治　小説家になる、そのためのインスピレーションの刺激(主人公陣ではあるが、大局的に場をかき乱すキャラ
こいつはウーウラノスフェインの見ている幻覚の中心核
世の中の不幸の正体である。TLOAではない。アルテミス人間の評価値ジェネレイト・天領域にて
多数の個人から繋がりまくったの不幸の莫大なリソースパック。


冒頭のエディアカラン文章は最初は追い付くまでを描いてるけど、やがて主人公達の話へと移り、
主人公達の所属する"明日の国"のトップは現在意識混濁をしていると判明する。
そうとは気づかずに主人公達や国民は、国家の内政に振り回される

プレイバックの略語

話の幕回しというか、最初の当たりに固有名詞を使わない童話風の文体でのあらすじ
または　いきさつのようなもの
明日の国、が舞台。
障害者雇用の目がシャッターのような
人を、社員たちがこの仕件回せるかな？
みたいに話してるところに
主人公のシャッターが露出する形。
目の情報が脳みそで超回転して処理されているが実質的には何も見えない。
停止系はこれを見えるようにすることに関わってくる。

ばびぽぷぺぴと　という電波系アイドルユニットがVOCALOIDをパクってることが判明することによるネット炎上から始まる話。　


ヴィクトリー
一時停止　虹停止　三次停止
上流ビジネスマンの流儀を描く
あのビジネスマンの常在無敵感、
今は何者をも凌ぐだろう責任を感じる。

ギリシア・ローマ神話ブルフィンチ
88ページ参照
私は速さでは負けませんでしたが、
向こうのほうが力がつづくので、
私が弱ってくると、追っつかれてしまいました。
…力がつづくという描写に魅力を感じた。
90ページ参照
水の流れに花の輪を投げると、
水流に引き込まれて、
また後で何処かへ戻ってくるといいます。
105ページ参照
風は火花を散らして暴れ回る
110ページ参照
虹の神は大急ぎで立ち去りました。
（睡眠の宮の沈滞した雰囲気から逃げるために。）
逃げ出した彼女は虹の橋を渡って、もと来た道を帰っていきました。
…作品内に虹の特殊人間を出そう。

これ書いて上手くやったら金もらえるんか、
だけど俺はこんな下らないアナサイドリアリティよりカッコいい超能力モノで行きたいんだよ
↑コンナこと言うやつ小説家志望とと、冒頭の視覚障害マンの二人の友人ユニットがめいん

そこまで嫌な気持ちになるとかではない、
言語化された憎しみとかじゃなくて
俺の胸から「ムカッとしたもの」がそのまんま
タイタニックの氷河みたいにドガって、
俺の胸からドガって出てくる。
嫌な気持ちはもっと他にあるし。






【AI】
「おい！果たし人に祝杯はまだか！！」
「……。」
「おい！果たし人に祝杯はまだか！！」
「おい！果たし人に祝杯はまだか！！」
「おい！果たし人に祝杯はまだか！！」
「うるせぇえぞ！！！」
バシャッ！！！ 水をぶっかけられる。
「ごめんなさい！」
俺は謝った。
「ああ！？？？」
「すまん、、いや、すいません……。」
「ああ、お前か。」
「……はい。」
「ああ、お前だよな。」
「はい……。」
「……あ～あ。」
「……。」
「あ～あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。」
バシャン！！！ また水が飛んでくる。
「すいませんでした。」
「あ？なんだって？聞こえねぇんだよぉおお！！！」
「あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、、、、、、

【入社式】
寝汗..............................................................................




   朝日がまぶしい.........................................................................


　チーズケーキ...........................................................................


　夜っぽい闇は........あれ？

　

　布を拭うような感触。

　五体満足で健康な筋肉の付いた、至っって普通の彼は、
　ただとにかく裸になりたくて、とにかく裸になりまくった。
　
　「ああ温い、湿っぽい！！」

   ---------------------------------------------------------------------------------------------------


  　
　昔々、この世界、僕らの世界である地球には、ある特殊な"もの"がありました。


　その、"もの"というのは、植物のように物を言わず手足も持たず、

　動物のように光合成もせず、見た目は奇異で、でも何処かすんなりと納得できるような形でもあり、

　そして最も目を見張る特徴は、明らかに僕らの"人間"には到底想像もし得ない
　生物機構を持っている事でした。



　今ではありませんが、彼らはやがて復活の兆しを得て、

　"地球《アース》"とは少し違う"後地球《アルテミス》"にて、そこで暮らす人造人間と同様に

　社会の一部として明確な知性をもって、存在することになります。


　そこでの明雷輝体《エディアカラン》としての彼らには、我々人間と同様に、

　文化の灯火である、"お話"があります。

　彼らの話すその"つづり"には、 何一つとして固有名詞が登場しませんでした。







  (出典)
　　　　　　　｛
　明推国語辞典　
　
 《固有名詞》【名詞】

　・意味
　その場合以外で用いられる事のない、ただ一つの言葉。
　文節ではない。
　
　(中略)
　　　　　　　　}



　　.......





　　あるところに、青い空がありました。



　青い空は自己を主張し、それはそれは大きくなり、




　空は天をも超え/......＞..:_*☆



　-----------------------------------------------------

　

　バサァ！！　　脱ぎ脱ぎぃ！！！！



　白く白けたベッドには、彼のパンツ、シャツがびちょびちょに置かれていた。


　「ふぅ～スッキリ、...ヤ、まだちょっとヌルヌルがキツイわ。」


　窓も締め切った部屋で着衣の布を裏通る汗からの水責めから解放された彼は、

　昨日食べたチーズケーキの空皿を見ながら、お漏らしでもしたような異様な、濡れ不快感に顔を歪ませた。


　(シャワーで洗い落とそう。)

   
  
    ---

　
　現在の時刻は七時九分。

   現在の月日は4月1日、

　この日は彼の最初の第一歩であるトーマ社入社式の日であった。


　そして結論から言うがこの入社式では主人公の諒貴君には特に何もありませんでした。
　

　トーマ社の入社式は通年通り、通常に執り行われたのです。

　例えば、席に座って、話を聞いて、社員同士での交流、今後の予定や書類の配布などなど。


　入社式中で彼の頭を常に支配していたのは彼が寝汗にまみれた原因である"夢《夜暗黒》"でした。


　その内容はあなた方が今読んだ通りの内容です。

【陽檻山、日の差す山】
俺は生存をかけた事について、少なくともこの会社では考える必要がなかった。


この子会社、トーマ社は一般的な財閥系のグループ企業であり、かつては、
旧名が"氷解・家屋増殖部"。
現在は一気に親会社、"氷解"内で飛躍を果たした、ユレイ出身のトーマという男が社長に就いた為に、現名、そのまんま"トーマ"。

自分の名前を付けちゃえるなんて羨ましいな。


つまりこの会社は不動産だ、尚且つ安定している財閥グループ企業だ。

"給料は安泰"だぜ、努力を怠らない限りな。

俺は心の内でこう締めくくりながらCMメイル(要は現代日本で言うガラケー)をバタリと閉じた。
こいつも我が社、...いい響きだぁ～、我が社(といっても親会社だけど...。)の新製品の通信端末だ、
最先端だぜ。


見上げると桜が散っている、
俺はベンチを立つ。

奥まったパースの生け垣に挟まった"黄色い曲がった鉄"の刺さった先に見える、
いつもの灰色ワンボックス車へと向かった。


ぼた、ぼた。

--------------------------------------------------------------------------------------------------



............増長した空は天を困らせました、

{
天、ギリシャの言葉ではウーラノスといいます。
フランシオースリリア(アルティミラ)の言葉ではシークイエストデセンテデュシエルといいます。
マレーシアの言葉ではスルガーといいます。
どの言葉でも美しいこれは、日本語では天空とも言います。

つまり、天と空は日本語からも読み取れるように二つは同じ存在なのです、現在。

}


............増長した空は天を困らせました、
空は金髪をなびかせ貴族のように振舞うのです。

神楯《アイギス》貫くこの成層圏《ストラトスフィア》、導く者たちの領域で、
彼女はシャンパン片手にクマ人形を嚙みしめて、
天領域《アマリリス》の仕使い求め、熱血流れる鉄の椅子に座り、
ロール髪をバタつかせ、俗世間そのものとなって場の空気を乱す厄介な女。

「おい！果たし人に祝杯はまだか！！」

グォオオン。

アーメン。

風も流れなくなるほどに喧しくツンザく、流星のような声。
技術の含まれた声、嫌がらせに心血注がれたような声。




天は困り果てて、困り果てて、とにかく頭を抱えて、胸が苦しくなりました。

吐き気がとてもきついほどに、精神が疲弊しているような気がしました。




これがとてもきツいのです。"気が狂う"、などという感離《かんばな》れた表現
などでは一切共感が出来ないような、飽くまで"現実という苦しみ"そのものを
体現したような、


どーにもしようがない、耐える以外に跳ね除ける手段のない枷です。
天は気づきました。

苦しみぬいて、苦しみに慣れることを諦めるセクションになって、
ようやく分かったのです、判明しました。



「火花打ち付く我の見えない左手、矢じりの血管が赤熱に閃光している...。」


空を名乗る女が自らの中で癒着したことに、ああ、あ、気持ち悪い。



私の背後に私でありワタシではないその影が、覆いつくす訳でもなく、
じっと見つめてくる.................................。




これが日本ではなく、後地球《アルテミス》における天空の誕生でありました。

----------------------------------------------------------------------------------------------------------



ごろごろ。

....心地よい倦怠感


...肩のおり切ったスゥスゥウ....



.......また変な夢.......。



...風....。


ﾋﾞﾋｭﾌｩ------------->>>>車の窓の隙間


後部座席で自分の肩に沈む諒貴、

シパっとした眉で肩を捻って彼を見つめる運転席の男。
土日に繫華街を歩けば直ぐに見つかるような家族連れの大黒柱を思わせる風貌。


「諒貴、山行くか。」


「....スゥゥウ」


「寝てんのかい。」


現在時刻は16時。
諒貴の父親が運転するワンボックスの車は、緑ばかりの国道を巡っている。
後部座席に諒貴を載せ、あてどもなく走り行く車の液晶CMのように、

ロッキングチェアのようなウネリを感じさせ、ごろごろ走りゆく。


目的地、陽檻山には雨が降り出した。
彼ら親子が滅多に行かない所ではあるが、
山の少ない思い出には決まって密度が籠っている。


そして今日という日もまた、山の思い出に刻まれる。


ぼたぼたぼた。



ザァーザァー。





-----------------------------------------------------------------------




　マレーシア、、、、ではなかった、
牛点愈、何もかもが浮き上がるこの国、

美しい自然とは正反対の、コンクリートブロックの帝国。



ぼがーん、ダダダギュァー、、、、。




それも昔の事だ。今では糞くだらない「詩亜ァーセンソウ」にかまけている
下らない牛杭王席の一族共。。。。


彼らは先進国の一つ"サンティノーツ・ハルバンダム弐時"などを同様に、
無限能力《てぃーろあ》の存在に気づく「一般権限の集団」が存在しない
【外れの奴ら】として、その他国家に無数に隠れ住む「無限観察機関」から馬鹿にされていた。


もっとも、



ボガアッガガアガガッガア！！！ﾄﾞﾋｭﾄﾞﾋｭ>>>>>銃弾の音



..........センソウ。




戦争、.................このセンソウは、それらの上記した事柄とは無縁である。



彼らは殻がようやく外れ始めたこの星の上で、
未だに幾万年前から地続きする領大行動、国家拡大への憎しみにも似た渇きを、
求め続けるだけだった。


現在この国は
戦時上層部の烈案した、

「地削作戦」

これを行動するにあたって、
牛の国家を取り囲む中小、大国家の連合する巨大牛体から、
物体的な妨害を受け苦戦している最中だ。


まぁ、諒貴たちの住むアル大陸、サンティノーツから、
この戦争の物語は、
星の領域で見て魔反対に位置する。


彼らの物語には一切かかわってこないはずだろう。


ーーープロローグ終わり。








......はっ、、、

「何だ今の夢。」


起きた俺は周りを見渡す。



「ああ、飯食ってるときに寝ちゃってたんだな。」

ここは蕎麦屋だった。


カウンターを振り返りガラスドアから外を見ると、すっかり雨は止み、
綺麗な虹が木々の間から覗いている。


去りゆく雲たちからは、爽やかで美しい風の気配。



鼻をほじる。
ゆびに鼻くそがつく。


お盆のコップに残った水にそれを浮かせる。

(10点満点中、2点だな、俺のを煎じて飲んどけよ。)






....目覚めた男はは太っていてチビで劣悪で醜悪な顔つきをしていた。

【悲しい】
ガタガタ.....パタパタ............。



俺が起きると、世界はまだ悲しみの涙を降らしたままだった。
ガラスを通して桜の枝から垣間見える空は、白雲達がしょんぼりしたように暗く、
身を寄せ合っている。


窓枠はときおり腐ったようにバタバタ音を立て、
廊下からは焦ったような看護婦たちの声や車輪のがらがら音が絶え間なく、
扉を抜けて薄くきこえてくる。

外界から遮断されたこの部屋だけが別世界のようだった。
「…………」

ただベッドに横たわりながら天井を見上げ、
聞こえてくる雨のように、ただ静かに目から水を流し続けた。

ヒューヒュー、ザァーザァー。

----諒貴は既に運命の女神たちに悲しみのしるしを付けられていた。
彼は、その瞳である男をこの病室に呼ばせるに至らせた。


コンコンコン、

病室の窓に飾られたアマリリスはそのとき枯れる。

諒貴は目が何だか痒くなり、流れていた涙は止まった。

ガラガラ

「あ、いやさぁ、こういうのってガラじゃねえんだけどよ。」

包帯で顔をグルグル巻かれた男はそう言って首を回す。

「本当に申し訳ねぇと思ってる。」


---------------------------------------------------------------------------

星の裏側で眠ってる、人格が一つある。

空が言うには、宇宙圧力は今後ワタシたちの守るべき姫を起こしてしまう程に
大きくなっていくと言っている。

厚い厚い雲の上で、二人は向き合う。

「君は虹を捨てて、この星を守るために、
天領域《アーマリィリス》のリソースに余裕を持たせる必要がある。」

天に差し掛かる日の光から生まれた暗黒、影が口を開いてそう言った。

「陽の反転、完全な暗黒のその姿、そうか、太陽が君の敵か。」

「うん、夜を消し飛ばしたのはワタシだ、そしてあの星ぼしはワタシ達の敵だ。」

天空の二人は日の火の続く限りの力により、実体と影、
その二つに分けられていた。

....ぴぎぃ、ｳﾞｨｳﾞｨｱｳﾞｨｱ。。。。。

影は影を食べている。
食べられている方の影は虫のような悲鳴を上げた。

「天《ウーウラノスフェイン》、お前今まで見られていたぞ。」

「この味はエディアカラ生物群、闇の書記文化生物共だ、
まさか今まで気付かず書記られていたのか？」


天は黙って額に汗をかいた。


ブチン


...これ以上天領域に関する記述は残っていないようだ。。。。
-----------------------------------------------------------

「あの虹だ。」

低い背の包帯男はひとしきり運命と気まぐれな選別について、

つまり諒貴の父親を犠牲にじぶんが生き残ってしまったことについて、謝りつくすと目の色を変え話し始めた。

「俺もお前も見たはずだろ、神さまだよ、憐れみの手が近寄って湧いて来た、
虹と共に。」

「ああ。」

「俺と、あんたら親子を選んだんだ、そいつが」

「洋《よう》さんと、俺、だけをな。」

諒貴は目をキツく薄めて言った。

答えるように包帯は言う。

「あの虹、二回目なんだ。俺。
そん時は母さんと俺に近寄って、俺だけを引っ張り上げた、
死の淵から。」

「...」

「俺とお前の情報限界《ストック》はお互いここまでか。」

病院服のズボンポケットから一枚のメモ用紙を取り出す。

「これ、おれの電話番号、俺、フーテンの自由記者だ。
これから虹について調査する、聞きたいことや、逆に情報なんかあったりしたら、頼む。」
「それじゃ、申し訳ないときに邪魔したな。」

そういってホビットのような包帯男は背を向けて部屋から出ていった。


....虹。
....あいつが父さんを見捨てたのか。

あの包帯さんのせいじゃなくて、虹が。

諒貴は感情が瓦礫の山の様になっていた。
身内の死。

山に着いたころには止んだはずの、
晴れた虹の下をあるく俺たちの下に、
予想だにしなかった豪雨。
明らかに可笑しいアの雨。
警報も鳴らない程の瞬間的な洪水だった。

山頂のそば屋の屋上まで逃げた、
俺たち親子を含む沢山の登山者たち。

近づいてきた虹に引っ張り上げられたのは、俺と包帯、洋さんだけだ。
足から引っ張り上げられた俺たちは、水に飲まれていく彼らを見た。

「リョーキ！！落ちるんじゃないぞ！！！」

その一言を最後に父さんは茶色の濁流に消えた。


山奥の岩まで引っ張り上げられ、落とされた。

俺は足から、洋さんは顔から。

それぞれ重大な損傷を負ったうえで、今現在病院にいる。


諒貴はボーっとした無気力の後にカッと火が沸いた。



(俺の父さんと、俺の感情を殺したやつを殺す...。)


虹に対する殺意のみ、あとは覆水盆に返らずの壊れた感情制御。


彼は怒鬱《どーつ》を患った。




-----------------------------------------------------


カツンカツン。

包帯は歩く、

パタパタパタパタ！！

横を早歩きで抜き去る2,3人の看護婦達、
多分例の超洪水の対応だろうな。


俺はザァーザァー降る雨の窓を見ながら昔を思い出す。

思い出してもしょうがないからやっぱやめた。

包帯の結び端が揺るぐ。


...調査のためにやることは決まっていたが、一つ糸口の見えない曖昧な疑問が、
頭を霧で覆う。

俺はサイコパスだ、だからあんな若造全く気にしていなかった。

なのに、あの岩に落ちたとき、俺の顔が血だらけで皮も剝がれて痛みに喘いでいたとき、

何故かあいつの消えたろうそくのような瞳を一回見た切り、
その若造が可哀そうで居ても立っても居られなくなり、

俺は痛みを忘れて、気を失ったあいつの足を、
脱いだズボンと枕木で固定してやった。

そこから記憶はない、おそらくそこで俺も気絶したんだろうが、

もう一度言うが俺は本当のサイコパスだ。
母親と俺が選別の運命にあったっきり、ずっとそれから、瓦礫のような心のままに。

なのに俺は今また彼の病室を訪れた。
そして彼のためだか、昔の自分のためだか知らないが、


かつては諦めた「虹の手」の調査を約束してしまった。

俺はまた出来るのだろうか、
いややってみせる、

「父さん！」

と叫びながら宙吊りにされるあの青年は確実に昔のおれだった。

弱性強心閉《サイコパス・トレムス》の俺は決してほかの人間に心は開けなかった。

トンっ!

バサバサー


「あっ、すいません！」


「大丈夫大丈夫、手伝いますよ。」


ひょいひょいと落ちたファイルやボールペンを拾ってやる。


「あ、ありがとうございます！」

落ちたものを取り戻した看護婦は急ぎ目に頭を下げるなり、また駆けてゆく。


諒貴か、若造の名前、
あいつの瞳を見てから、俺は俺でない感じがする。　確実に。


確実に。

