#小説 

## 処理ノベル

俺は死んだほうがいいのか？  
  
え？  
  
いやそんなことないよ  
  
て否定待ちしてるだけだろお前！わよぉ。  
よし、否定街に行くぞ  
  
え、いいですよ。  
  
否定街に付いた。  
見える限りの木々の葉っぱ、その一つ一つが  
居住区域のようだ。  
  
おい、aiのべりすとをせっかく会員なんだから、それ使ってこの不完全な即興小説を進めるのはどうだ！？  
  
そう話しかけてきたのはブレーキという女だった。  
なぜ女なのに一般的な男口調なのか、  
それは男が考えた都合のいい女で、  
ブレーキの社会的な立ちふるまいや、  
普段の生活面ではなく、  
男が考えた英雄的または明天的な状況でのみの立ち振舞しか考えられていないからだ。  
  
ブレーキ【黙れ、貴様の論理展開による  
私の発言ブロックはそこまでの単純な自己分析のみだ、お前はその程度だな、お前はやはり冒頭で呟いてた通り死ぬべきだな、  
お前の今だけのテーブル、いや指タップによる思考綴りrpg、すなわちstrpgはここまでだ、否定街に入場する前に否定されて死ね！  
バカヤロー！！】  
  
後ろは振り返らない、お前の言ってるコタはとにかく馬鹿でアホだ、良いからお前が俺の頭から消えろ！なんの練りも加えられない  
瞬間的NEURONに紡がれただけの文字が！  
スカイショットという文字まで進化しないのはお前だ！ブレーキめぇ！  
  
メェ！  
  
ブレーキ【きゃヒーン！？！…………  
羊、私のために……】  
  
その６つの角と銃７個と２つの瞳を持った羊は、俺の取った行動から彼女を救った、  
まるで自分の命を投げ打つだけの意味があるように、それが自分の運命だったかのように、やり遂げた表情で横たわる…  
  
ブレーキ【シャイ度飫・展デイズー！！！！！！！！】  
  
２つ目の取った行動がブレーキに当たる、  
ブレーキは死んだ🤣  
  
いやよわ🤣  
何が否定街やねん最初の敵がこれって  
否定街絶対弱いやん  
  
ちなみにaiのべりすとを起動すんのは面倒から自分で書いたほうが楽でち  
  
俺は門を超えて否定街に入る。  
目的は資格だ、  
なんの資格？つまり連絡の資格です。  
コレがあると俺の左手の矢印血管が  
天と連絡が取れる、つまりウラノスフェイン  
が血管を通じて神の声で話してくれる！  
すると矢印の先から神通力が飛び出る！  
  
そーゆー単純な機構でぇす！  
  
皮算用しながら足取り軽く進むと  
俺は気づく。  
  
一。  
この街の住民は例外なく本質の否定をする  
  
二。  
連絡の資格は第一線役所で得られる。  
  
三。  
第一線役所はこの街にある。  
  
四。  
口頭での手続きを得なければ、  
資格はえられない。  
  
五。  
そもそも、役所の問答が俺は想像できない。  
  
この５つの理由からおれは連絡の資格が得られない、  
この否定街の存在に今の俺の目的が否定されたことに気づいたわけだ。  
  
  
  
ああそんな！  
まず俺は役所を想像しなければ！  
だがそれには俺は否定問答が前提の住民共と、話さなければ行けねーだ！？  
ちく生。  
  
まず住民を想像する。  
一つ、骨から  
２つ、肉。  
3つ、精神=名前。  
  
  
まず名前だ、肉と骨は存続する必要がない。  
名前、ニツ  
性格優しい  
  
  
俺は意味不明なことばかり考えながら上を見上げる。  
否定街は樹木都市であり、倫理もまたは枝分かれを象意とするように、とても多様で人まとまりでない、一筋縄ではいかないのだ。  
  
当然交通もめちゃめちゃだわさ。  
取り敢えず役所の場所を聞くために  
案内所を探すが、見つからない。  
そもそも看板に当たるものが見当たらない  
そりゃそーだ、ここは否定の街だもの、  
周りから集約してくるものも否定するために、利便性など高めては行けない、  
それではよそ者を否定できない。  
  
だがよそ者が居ないという可能性も否定できないんだ、  
その間を縫って街に入ったよそ者、それがニツ。  
ニツは自分と同じよそ者のような俺に話しかける。  
  
ニツ【大丈夫ですか？】  
  
…何ぃ！！！  
  
完全に盲点だ、俺はもう否定なんてされるつもり無かったのに！  
  
俺はたった今、  
この否定する街には親切なんかするやつは居ないだろうと、うっすら考えていた、  
そこをこいつは突いて来た！  
  
親切する優しい奴なんか居ないだろうという俺の幻想を、その可能性を否定してきやがった！  
  
ボロボロボロ  
ああああああん  
  
ニツ　あ、おいあんた口が崩れてんぞ！  
大丈夫か、救急車、救急車呼べ！誰か！  
  
いや樹木都市とかいう原子体系のくせして  
救急車あんのかよ  
  
そんなことを考えながら否定されたことによって口を失った俺は、目を閉じた。