#小説 [[INNVALGIAとは]]

## カデバイス

ある日、放送され始めた。
（睡眠に入ってそのまま遊びじゃくる図の説明）←睡眠から筒が降りて
そこからレジャースポットに降りたら
ここで沢山遊んべるじゃん！
周りでモニター監視してるし遊んでいいですよ、みたいなcm内容

これは重大な議論を読んだ。
事実なら状況そのものに辟易しろ、
と言わんばかりの安全性は約束は余りにもフレンドリーで、尚且つ誰の目にも見て確実であった。だが、
これはあまりにも’拡張’そのものであり、
止まぬ議論として話題は起こることこそが我々大人にとっての正常の意識改革だった。
だから未だに子供に比べて
かなりの数の大人がまだ睡眠デュプリケーターに身を委ねていた。
（どっちも変わらない安全性と奇抜さであり、またこれらの個々人の状況判断は性格や環境、技術への創造性にipなどとの、一切の相関感はなく、またお互いの立場間の対立はまるで存在しなかった。経済面でのことを除いて。特に親と子との間で。）
## 雑多
私は活着した！
ウドン食って頭の全てを清算してー
我ら陣　
児童作家がエピソードに吸い込まれるのは
ストーカーの正体を暴くため
児童作家は笑いと性が同梱配達されてる
彼女がいる男が友だちで、
セックスする時常に笑い声が出るんだ、
そんな感じならかわいいもんじゃん　
いやお前さぁ、イクときはもう駄目だよあれ、
お前女の本気の笑い声聞いたことあるか？

最初にどっかの施設でうざい先輩を
たまたま設備で殺してしまうシーンから

cmか何か:日本人は音楽を愛する民族ですから
1:どこの国だってたいてい原始人の頃から音楽愛してるだろ
2:部族部族

偶然性によるものであって、その人の成り立ちは
その魅力と直結していない、魅力的な空にすぎない。

僕の人生を変えたあの人は、
二度目の変化を僕にもたらしてくれるのだろうか。

沖縄703　左舷シフト招集（これ自体が集団の名前）

どっかのシーンで　
[[DOiTOs連鎖]]での人格実験で
普通の日本人の状態から急に
砂漠に転移させて、唇が乾ききって
水を求めるとか絶望とか死の間近とか
そんな感情から乾ききった唇を何かを求めるようにガット開くと、ガサガサした被膜が勢いよくその四隅が裂けて、
血が出てそれすらも乾いて、
絶望のログが4日間にも渡って残ったその
リアルなシミュレータを見て
これ大丈夫か？ってなる主人公
悪夢崩壊ゲームとの関連性シーン

駅のホームでじーさん泣いてるってジンギスカンの歌詞をうろ覚えで口ずさみながら
なんかするキャラ
そいつは年表に　何とかかんとかが起きる（予定
みたいに年表に事実と混ぜて、予定を書くキャラ

チンピラおっさんみたいなのばっか乗り込んで来るしよ。
人々が気にもしない赤色になっていたい

【ゲームの補足】
新しい仮想サービスにより早い登録ナンバーの若いのをゲットするために、
運営サーバの近くに勝手に乗り込んで、地面から有線を引き込んで
野原の続く5キロ先にデータ多様多角制式建造物が見える中、
勝手に白いカバーロードから抜いて使った。
だからそいつのアバターは実家の下町アパレルの古い鉄マネキンで、
そのアバターと物理制約では一歩も動けないので、
めっちゃ移動用のジャンプ足とか拡張ケーブルとかで改造だらけの
魔改造第一種アバターとして特殊な風貌を保っている。
物理制約制によってアバターはどんな形態でも後方互換が必ず保証されるし、
その分後のアバター世代になるに連れて仮想空間上での身体能力等は遅れゆくが
改造パーツで何とかなる。
また、仮想誕生の際にアバターの世代は選べない。第一種アバターの頃はスタート画面は
物理制約と造形の設定ファイルさえ事前にあるならば、ネームの設定だけで登録、放出されることが出来た。この際実体は完全に眠りにつく。

効率化の為、展開は全てギリシア神話のツギハギだ、その辺りは元からよく読んでたからね、ましてや児童本なんかでギリシア神話がうっすら学べるんだからむしろ万々歳だろう。
例えばここ、
この｛宝冠を取って大空に投げ上げると、空に上るにしたがい、宝玉はますます輝きを増してついに星となりました。｝
ってとこはアリアドネのEPISODEだ。

明らかな萌えキャラ風のセーラ狐をまじまじと見た後に
「。、。これ、きつねじゃないよ「

Aiロボットのコンセント規約

割り勘問題？
私はそういうのよく分からないけど、お金は払うより貰う方が好きかな〜。

だがもちろんそんな素晴らしい概念にも問題はある。
世界中の自由主義は衰退を忘れて、個人間の争いがより豊かになった時代
問題なのはそこだった。仮想命の値段。
仮想世界で死ぬことが一種の死を思わせるようになったのだ
秋雨豪的無意識、つまり世界に蔓延る雰囲気の中に、
仮想世界で死ぬことは本当に死ぬことと、深く似ていると、
そういう風潮が当たり前だから。

崩れ行く集団精神のカルト向かいよりも素早く、
彼の感覚は逸脱して、ひと足先に幻想の動かない月へと歩き尽くしている。
彼は作家になったのだ、それもデジタル架空の。
現実そのものである技術の発展はない。少なくとも逸脱した時から、彼の中にはもう。
でも彼を不思議がるものは誰も居ない。いずれ自分たちも彼のようになるであろうことを、
無意識を吹き飛ばす強い自覚がそのことを警鐘しっぱなしてるし、ね。

骨アダラ（実際は漢字　武器　佩刀と呼ぶ。
ヨプツカデム（聖樹行変のによる保護規定改変】
ジャンガリアントラップ（千葉新機構で生まれた新兵器の模造品、中身は硫酸のスポンジで
優しく守られており、特殊なパスワードを書かないとその強化鎧からは出られない。
つまり新兵器を奪ったと思ったら、鳥籠の罠だった。

パートリッジ（落ちた人間が姿を変えた低い位置に巣を作る鳥）
ハイトラバード（ハイトラフィックなバード）

唯一の能力持ちは　ラスタンドア（ラストハンドラが訛った説）
自己繁殖に過去に一度だけ成功した（してしまった）特別指定された電子競技ロボの
ラスト世代がインドで保管されてる奴
顔を背面にぐるんと曲げて（ような
腹が空いて背中に丸い四角形で
そこからちょっと空いてでかいトゲがビヨン、な背中と肩の一部に未発達な
棘が付いているロボ。展開状態ではその棘が少し力むように震えている。

【この時代の仮想空間系統の進み具合】
要は夢を完全制御してるようなもんだから、有線夢遊病的なアレ起きる
解決する案として、一度マレーシアが（全国家の先進技術が足並み揃ってるから平等）
中身のない人間を人間端末管理サーバ的な使い方したら成功したけど、
まぁ不安ですよね、夢遊病起こらないとはいえ。
アイデンティティの構成要素が仕組まれた仮想実体を殴られると、
それは実世界での精神否定と同義感覚になる。
また、この精神が体に反映されるのは、この時代の物理リモート接続型仮想空間実現方式のみ
仮想人体を利用したクラウド仮想空間方式では、この精神の仮想実体影響はデメリットとして
消え去っている。
【特長】
児童作家テレビモニタをつかって何でもし、
sfから、さらにライト述べる作家を諦めた経緯を持つ。
彼は千葉県で生まれた。
俺は千葉特有の変な魂を受けて生まれた。みたいなモノローグもある。

2人の独白から始まる
銀行みたいなとこに入る（暗黒映画の街角みたいな所にある感じの
2人同時に入る　自動ドア　ジョジョみたいな足取りで
テスト合格　お前ら同時に合格だ　今からバディ登録に行くぞ
2人の顔カット　（少し自動ドアが後ろに見える明るいテナント内表情はすんなり行ったような少し怪訝な会社員を見つめる表情

漫画家を否定することは神否定に繋がる
そーしたらまるで世界を嘆くv系見たいじゃんか！
漫画批判と音楽に出てくる神様あなたは系統の歌詞は同じだがやだべや

ネットショップ由来の呪符が来たから呪い返しする話

俺は児童小説を書いている
今は自分の体をパージすることができるようになったことで、
登場人物がそれぞれ工夫をするというところを書いている。

数日後
レター
「障害障害知恵おくれイボイボ」
「痴呆障害不快不快キチガイ気狂い野郎」

あの展開を書いてからこのような物が送られるようになった

ーーーーーー
糞腑抜け　糞物件
百ガノメット　エアドラムト
CTA
中継（超先進的新概念管理システム、オブジェクトより新しい概念、この以後の時代でさらに進化してるかもね）
こいつは自分で自分が成長したと言っている
ヤバい失念してた
別に好きで助けた訳じゃなくてだから見舞い来なくていい
人間本能として助けざるを得なかっただけで、どういたしましても特にない。


【だれかが書いた変な話】
フリーレン知らないけどまあそんな感じで
なんか信頼されてる自由な立場の権力者冒険者と
最初の3話ぐらいは世界観説明と共に悠々と進むが、
4話の初めでボタンひとつで何かを解決して（魔法？
その様子がうざかったので、「こいつウゼェ。。。」ってなって
そいつを一発で殴り殺す。
そいつはかなりのトップランカーだったが、このようにして裏切られて死んだ。
ここから始まるサイコ主人公の話。
何が問題かって、これを書いた奴は少年向け冒険作品として書いているってこと。
頭おかしい。
【プレイしてるゲーム内用ご】
レセクトタイム＼リスペクトタイム
肺ジャク
【ゲームハード自体に違法romで付けた標準機能】
プレイコア（画像でplayしてることを画面上に表すだけの機能）
フォントキル（選べるフォントでのキル数字と古い昔ながらのweb1.0風の人のマルハゲ目鼻付海外風の顔と星型とかのそれっぽいdelphiの顔みたいなのにくっついてるような超単純装飾）

爆竹大会を開いてる高校生カップル（同い年）爆竹大会でも開いてんのかな

はー気持ち悪い気持ち悪い
こんな感じに俺のように人を気持ち悪がるのは気持ち悪い奴だけだ。
気持ち悪くない奴が気持ち悪い奴を気持ち悪がるのは
どこかで気持ち悪い奴のイデン子が混ざってるからだ。
バカバカし

【電子に設置された国家での特殊なルール、mmorpgの仮想実体バージョン】
歩行税と免税ルート（電子的な色分けがされている　ar的なメガネで色がついて見える）
暗殺しやすい場所とか人過多で危険が湧き上がりやすくあるほど税率が高かったりする
【児童作家のメールアドレス】
pureadoma@kyo.co.jp （プレアドマ）
【空き巣案件】
防犯カメラにダミーsdカードを入れて、
実は無線通信のクラウド式で保存されている。まぁぶっ壊されたら終わりだから、やっぱり見つからないところに置いといた方がいい。
【デスラジコン】
まずマネキンの格子に張り巡らされたワイヤーwebカメラが察知すると、（または過度なマネキン干渉、揺らして倒すとか、震度計で）
別室の農業用大型ラジコンが糸付きで稼働し始める。（ホバリング。）
2台のデスラジコンが静音で稼働する。（操作必須）
静音性のほか掴まれたときに自動または手動で電流を流す。
掴まれた瞬間にカメラシャッターがムービーとは別に連射モードを起動し、連射で写真を撮る。（自動か手動かどっちがいいかな。）
大きな光もシャッター代わりに全方向に放つ。
出来ればそこで犯人が離してくれるのが狙いですけど…。
またどの位置から落とされても復帰できるような仕様にする。（カメラが稼働可能。タイヤなどの各部品耐久性、WiFiジャマー対策に独自回線でクラウド稼働。他の監視ガジェットと同じくダミーsdカードがある。）
【全体構成】
それぞれのEPISODEには編があり、
全てに主人公のストーカーが付いて参るでおじゃる
また、それぞれの主人公には悪魔の興味がついて回る。
それぞれの話は交差するかもしれない
【セクラケース】
心臓にセクラpc（ジャンクなレガシーマザーボードが直接接続されており、心臓にはathlon245e）
つまりセクラケースは過度に発達した医療世界において、ふざけて特定の機密情報とその処理系を委ねた数百年前のレガシーなpcパーツをその体に散らして手術された人
:CGイラストテクニック大全デジ絵マスターbook:の表紙のキャラを連想する。　
（もう少し自分で想像補正を強く掛けるが、その系統であることの意識基本です。）
その姿の通りの性格をしている。
そのピンクい部屋にはパソコンのようなのがあるけど、実際はhdmiで繋がっている。　
太もも辺りに出線があると思う。
主人公の薄い表情と似てるとこもあるけど、
歯を食いしばってまどか系統の怒り顔（もうちょい感情多め）をする。

【セクラ補足】（[[タナトリア]]へ移行するかも
アメリカが一番強かった時代は
世界はより有線局所が強いときで、
やがてそれは無線の完全化により
全て消えたけど、かなり広く強めの趣味嗜好としてコンピュータの有線はしっかり残っていた。時間は経つ。
するとある時からかつて先進扱いだったコンピュータには必ずと言っていいほど繋がれていた幾多のケーブルがあった場所に、奇妙な虫が爆誕し、その場に蔓延った。
それは過去の戦争時代の記録写真にあった有線コンピュータに対する非常な忌避感を与えて、有線趣味の緩やかな撲滅につながった。
なんせ家庭用の最新コンピュータにだってそれはある！
想像してみろ
家庭用のimacとテレビの間に、
それらの微小な隙間から脈打つ謎の血肉のようなものが大量のルートを経て極めてシンプルに一本、だが大量に繋がりそのコロニーを形成していってるんだよ、
ある日帰って電気を付けた貴様のリビングにな！（今を生きている人は大抵電子機器はお家にあるでしょう。）
こういった事柄を得てから、数100年も経ったならば、別に有線に対するちょっとしたトラウマ感を現人間が抱いていて、
だからセクラケースのhdm_（末尾データがない）が少しキモがられても不自然ではないでしょう。
「重要なのは」
有線がある時にケーヴィラが産まれたから、
有線が無線へと加速したのではなく、
無線以外の選択肢がなくなったネットワーク背景の時代に趣味として残った有線文化が、
ケーヴィラの大大大繁殖により、
排斥の芽を生やし始め、
それは数百年を経たGENDAIにて、
至って普通の倫理観として「有線キモ」
として存在しました。
ちなみにケーヴィラは、アメリカが最強だった時代の「英語文明期」の名残り。

【飛び入りデバイス】
山　カデバイス　拡張
ストーカーのファンレター汚し経由
特定の山　理解されない子供
大人なのに居るのはちょっと恥ずかしいけど内部で調査（別にそんな事ないけどと若者の編集者が言うけど、実際かなりいるよ）
睡眠拡張　だから子供のほうが強い
眠りを妨げ成長を防いでるのではないかという陰謀論　要は夢遊病と半夢での
現実スポットの拡張、私で言うならば
例の架線大規模ダムに食い込んだ
どっかに偏在式コンクリ3次元文明放棄川
は拡張で、
実際は何らかのダム脇であるだけ。的な。
（もちろんそういった用途のレジャー山なので、安全性はあるけど）






## 裏星
裏星さん名前はなんて言うの

はい、純太といいます。
男みたいなナマエとよく言われます。

いい名前だね！今誰かと同棲したりしてる？
それとも独り身かな？

（何だこいつ）はぁ、そういうのは職場には持ち込みたくはありません。

ははは！毛剃ってるかじゅんたくん！






上司を殺すのはまさに悪魔の興味によるもの
弐という数字に印象を抱いている
大抵は1で終わるのに　そっから弐に派生するのはとんでもない天啓によるものだから