#ゲーム #unity [[アルテミス]] 

## 雑多
【現在目標】
何とかしてマス目rpgに変更
シューティング部分はおまけにして、
MPによる完全行動宣言のrpgに変更でげす。

スキルボタンを四つ作る
性格によって時間ごとに上がっていくステータスが変わる
戦闘中、リアルタイムでステータスが敵味方どちらも上がっていく。
武器屋で買った武器は成長のしない仲間扱い
マップ＝rpg　移動にはMP、待機でMP上昇隣接で攻撃。(追加効果を付けられる。)
射撃もあるが距離分だけMPを使う。

上空のシークイエストがバトルの男主人公

死んだら木が生えてきて、
そこから人間が出てくる（神人

シャーマンがボスで、倒しても何度でも復活するが、
シークイエストとしての一欠片の記憶から、死は絶対で生命は
終わるという理論から
状況を看破します。
結論から言うと、彼の壊れ掛けのバーターに閉じこめられていた。
彼はもう死んでいた、
彼の脳内を吸収したことによって、
世界を理解して、その後は例のシナリオ
**==スカイショットの空錠は？
これらは[[スカイロック]]と合わせて二重にくるめられたストーリーってことでどうだろう
マルチエンディングシステム？==**

鳥天使（絞め殺す天使

若者たちのバトル←内気スタンス  携帯ホースがなければ神聖な水を浴びれない。

バトルの四つの技
記憶の
加糖
レッド爆破です
端張る

スカイショット結界のゲームは
セーブデータ自体にhpがあって、ゲームを辞めたりしないと危険
ゴォオオオオオとか色々文字列がリアルタイムで横に動いて更新される

自分や敵がしぬと、
その地点に死亡という文字が出てきて、
それが2つに分かれて横に飛んでく。

一時間後ニ時間後、この1、2の数が増えてくごとにその文章が分裂する。

例ニ時間後なら縦2つにニ時間後という文章が並ぶ。
これが34時間後とかで画面いっぱいになると、
その多さに合わせて文章が縮小したりする。

インベーダーゲーム後に残ったMPでこの後のストーリーに応じた状況戦闘を行うこともあり（これ自体は只のログ）、それがokならストーリーが描画

【ゲーム仕様】
29×29マス目(841目)
アイテム画面、現在位置を数字で示す
右クリックはバリアで、押してる間貯めた物を離したときに発射する。
サブクエストリスト(リストを選択するとマップに目標点が赤く示される)
MPを利用した自動戦闘　
与えられたMPで移動が可能
それぞれの移動にその時々の必要MPが割り振られる。
つまり、これはパズルゲームだよ。(リセットが可能)
【水色の妄想】
攻撃スキルまたは移動スキルが手に入った際、
houmotuの効果オンが鳴る
右クリック盾で吸収した種類と数を記憶して、
離した後にそれを新しい球として放出する(というスキル)

パズル毎にエリア制限されたりするかも？？
戦闘を上手くこなせた場合、貰えるMPが増えて、
パズルが少し楽になるかもしれません。

ボタンスキルは押してから数秒後に発生する
そのスキルは何だろう

特定のマスに移動封じが仕込まれており、それはサブイベントで解消可能
サブイベントとそれの解消
仕様について考える必要がある

ストーリーイベントでは一行ずつしゃべるので
賢いキャラには一行一回で話を済ませられるというイメージ付け
馬鹿には何回も一行を使うことでたどたどしいイメージをつける
映画のように上下を余白付ける。
上にはストーリーの名前。
下には字幕だ

サンプルのようなインベーダーゲーム
インベーダー要素でMPを貯めることで次のストーリ(現場)へ向かえるのだ！
だからゲーム要素は雑魚敵のみなのだ！

最初は移動すら出来ないし、ショット
移動すると、ランダムで移動先で戦闘。
その後に、インタラクティブボタンと移動ボタンとｱｲﾃﾑボタンが出てくる

シークイエスト側はエディアカラと戦っている。
協郷側はスカイフィッシュと戦っている。

サブイベの玉を集めると、メインイベントの鍵が一つ空く。
装身具　バングル

MPバトルに勝利した後は、スクロール型のテキストあれに、
一文字ずつ高速で文字がずらって非同期に並ぶのだ。

Walkingで武によってスカイロックが解かれる前の話。
子犬ほちとシークイエスト達が天空震撼の前になすすべなくやられたとき、
ｽｶｲｼｮｯﾄの封印陣印が発動して、ｽｶｲｼｮｯﾄが生きていた時代の夕闇状態に防衛固定された。(太陽が一つになった。)
だがそれをもってしても、飛んできた幻惑隕石には勝てず、
スカイロックという名の世界の眠りは解けなくなり、さらにその眠り世界は幻惑魔法によって滅茶苦茶になり、二つに分かれてしまった。
この話は、二つに分かれたアルテミス眠りの星を
ぐちゃぐちゃの力が混ざり合う直るアテのない世界側が
まだ力に目覚めてない片方側の直るアテのあるコピー世界に
力を託す為、最終的にビッグバンを起こす話。
男はアルテミス眠りの世界側の協郷側。
女はアルテミス眠りの世界のシークイエスト(に似た概念)側。

座標軸＝ボスとかフラグとかサブイベとか。
座標軸を移動する
その間にmp を消費してしまう。
だから、mp を消費しないようなルートを辿らなければいけない。
座標軸は、セットできる。保存できる。
それが、内気スタンスの仕組み

シークイエストと科学者は頭が良かったから、
同一の自起的世界観可能性を保つことができた。

ダーク空洞が胸に空いた人の敵 シェル_ルメール

お使いミッションがたくさん有るけど、
その中の一つが、青い宴会のイブニングドレスで
そいつは結構関わってくる。
歩行の仕方は遊泳術として開放されていく
例　x+2 y+rndm1~2
x+1　x^2(紙折りの方向)
最初は一つしかできない。

二人同時に会話するので縦二つに分かれている。
ストーリーには何個か認識障害があって、それを取り除くには
MPを使う必要がある。
すべて取り除いて、ようやく見えるものもある
ストーリー分岐はそこに書いてあるかもしれない
(ストーリーの分岐は敵キャラやMPをそろえることで発生？)

インベーダー
シューティングショット
地走り
レレーミア（魔法ショット、物理カットの高い敵によく効く）
石飛ばし（周辺地面から石をランダ厶に飛ばす）

敵が透明スモークを貼ると
中央より上は、
無条件で玉が透明度がすごく減る。

あとはその他弾丸の強化などですわ

通常の玉は2つの弾丸が横に行き交う魂
シューティングショットは右クリックで
その中を駆け抜ける玉（敵玉消失させる）
のことですり

ミルラは東終わったら
北に悪魔を討伐しに行く
北に主人公が行く頃には悪魔の肉片が北に散らばる。
その肉片から東に宝があることを知って東に行くと、
例の地下道のあの場所に非常扉の背中のところに穴があってそれ掘ると宝あるから
それで何となくこの世について知る。
2乗系統の移動方法ゲット
壁を超えられるようになる

メインストーリーでは、
二人の物語がフォームで二分割されて同時に進む。
話すキャラcgには右上にapが書かれる。
それは自分のキャラクターを保てるポイント
つまり主人公はこれが何十万分もある。
=強さではない。
話してるキャラクタ側に「」つきの
文章が浮くようにある。
古くなるごとに古いセリフは上へと上がっていくが、
地の分はスクリーンの下に映画字幕のように書かれる。

ミルラは、追従人格
短髪ですが師の姿を動きに見ると
髪が伸びて師の人格と似たものになってしまう。

アールレッドは3人いる。
ユーヴァルは詩歌作家、サイト経営してます。
ユーヴァルは自分で生み出した幽霊ダンクルオステウスに食われる
西で活動しています

ティッシュフイッシュ
南ではあまり何もありまへん
西に次元について研究している人がいます。
## ストーリー
主人公はシークイエストで、主人公女がA市長の娘の天才科学者

色んなオレの妄想を飛び交う彼ら

昨日のことを俺たちは覚えていない
覚えていないだけの覚える必要がないだけの
時間がたっているし、可能性は無限なので
一日というスパンを除いて時間そのものが存在していないかもしれない。
例えば
眠りというのは覗けるキャパシティーによる
時間だけが存在して
覗いた先には可能性という名の無限が広がっていると思う。

ボス戦はMP量による自動バトル。

移動速度の改キュウ
記憶の再製

女　眠りを蓄積させる。敵は吐血覚醒をする必要がある。

男　神様からレールガンを貰った運のよい人、自分の手で扱えるようになるため頑張って筋トレをした。一応戦隊力もある。

私は、
私は、、、
私は、、、、、、
...
魔法少女だ。。。。
今、ショッピングをしようとしていた所だ。。。
ガチイイイイイン
おい新人。。。。
会議塔まで来い。。。

僕は、
僕は、、
僕は、、、
戦隊ヒーローだ。。。。
今、釣りをしようとしていた。。。。
ガショオオオン
よお、ぴーた。
王子様とお姫が宮殿にお前のことを読んでいるぞ。。。

南の研究者
わしたちはいつも何かから目覚めることで活動を開始するが、
どんな奴らに聞いても、水色から目覚めると聞く、
しかもみんな、何か動きのある夢を見ているらしい
これを水色の妄想と名付けよう(これらの文章もう少しそれっぽくします。)

x4イベント
捨て猫
可愛いけど任務から帰ったら飼おうかな、ちょっと待ってね
北の悪魔に乗っ取られてキャットウォークという
怪現象の主になる

ミルらが困ってる、後輩どもコンテナーまで助けに行け
助けに行く、既に警察とキョウキョウ関係者と男戦士の先輩と後輩がいた
じゃあ申し訳ないがこの手にかかってくれないか、(後ろを振り向いて、この子たちは凄くいい子たちなんです)
警察手にkekru
すると急に1人が(モンキー)が高速解いてパンチして警察を殺す(胸の亜当たり)
ちょ、ちょっと落ち着いてよ、バレーボールが死んだ警官から拳銃を抜いてそれを撃つ、
科学者は胸を撃たれ死ぬ(そんな...)
mミルラと思われる先輩が駆け出すが一瞬で殺され皆後ずさり
三人はコンテナーの奥の壁を破壊し始める
そのまま地下道へ行く
すると大牧の新聞社のカメラマンが1人駆け出す(そいつがミルラ)
主人公と、あと見物人二人と警官の二人(一人は男戦士)とテレビクルーのパビュルーターの一人が追って駆け出す(警官の一人を除いて全員後輩)
追っかけるが二人(三人とミルラ)が早くて追い付かない(この駆け抜け時、二人の平凡夫婦を追い抜く)
とりあえず走る　見失う　分かれ道エレベーター前まで行く　
そこでとりあえず1人がエレベーターを押して
待ってる間マップ見るが、
三人とミルラはこっちに来てた
おいこっち来るぞ！
あ、何だ下の階層かぁ。（左対面エレベーターの一つ下の列に左から来たけど一本線が引かれてるから違う層だと判明した）
主人公が階段から駆け出す
他の人は気付かなかった
した行くと、遠くから声がした気がしたので上の(近道だった)方へ曲がってそのまま左の部屋に入るとおっきい柱の一杯あってソファーが展示されててその上に
クッションや毛布に座卓マッサージ器などが値札もなしに沢山展示されている
その周りに沢山座ったままや放り出されたように死んでいる死体が一杯あった。
死体が多いなと歩いていると
おっきい部屋の非常階段の片方だけちょっと空いた扉(右)に大きいスーツの背中が見えた、
小刻みに呼吸の感じが見られるので緊張して
僕はそれを無視して、部屋を見回った
しばらくするとミルラさんがやってきて、死体を早歩きし
非常階段扉まで行くと、いきなり電磁の銃を撃って背中を攻撃した、
僕はこの部屋の正体は例の四つ足高下層のショッピングモールの出張展示場だと判明した
その証に、高い天井から例のエスカレーターの下まで行くやつのようにデカいレースカーテンが鬱陶しく垂れ下がっています。
二人はそのまま戦いだしたが、
モンキーの特徴として彼は毛布や布などの製品がソファーの上に置かれていないと、行動がランダム化してしまうとその時ミルラに関連付けられてしまった。
それを見た僕は入り口からさり気なく仲間が来るまで待とうと逃げようとしていたが、意を決してソファーの上から
製品を卸す作業を始めた。
途中で何故か弱ったように動くバレーボールとラバーボールを見かけた
たまにこっちを向くがモンキーがね、ビビるけどすぐミルラさんの方の向こうを向くので
安心、
ミルラとモンキーの攻防はお互いに殴り合ってミルラ側がモンキーから距離を話してるというイメージ
何故か急にミルラがうずくまって製品卸ばかりし始めたので
何となくミルラさんが危ないと主人公は感じた。(二重人格の片側が出てたがそっちも強いから本当は大丈夫だった)
そこで主人公がおとりに買って出たが、
壁を蹴ったりソファーの間を駆け抜けてると案の定少しずつ
追い詰められて、何とか部屋の奥まで行ってからミルラの近くまで
来たところで強大なモンキーにジャンプ中に足をつかまれる
そこで落ちている間に、大声でミルラさん！
と呼ぶとミルラが動き、
落ちたところでモンキーは電磁の銃器でヘッドショットを取られ
麻痺状態になる
学がクシナガラ非常階段扉近くの一人用そふぁーとマッサージ器チェアの
エリアの一人用ソファーにミルラがモンキーを持って
自分の上に乗っけるように
ツツーと滑らす
その間モンキーは凄い息遣いと座ってるミルラの上に滑らす
間の自分で座ってるような動きが恐怖を呼び覚ます
(動くんじゃないのこれ！？)
そこで電磁の銃器をミルラから取り上げて、
モンキーの口に直接撃つ。(ミルラ「残酷だね」)
仲間たちの声が廊下からする。すると
バレーボールとラバーボールが飛んで襲ってくるが、
後から来た仲間や警察がしっかりと彼らを抑える。
ラバーボールはボールのままキャッチされてしまったが、
バレーボールは素のイケメンの姿に戻り
銃を撃とうとするがそこで取り押さえられる。
銃の手にまだ力が見えたので主人公は
まだ手にもっている電磁の銃器をバレーボールに向ける
バレーボールイケメンは少し悲しそうな顔して銃に持った手の力を抑える。
後は警察が処理しただろうな。
ミルラからx-1の力を貰って終わり。