#ゲーム　#RPGツクール 
[[サンティノクス]]が舞台
	==コンセプトはツクール拡張してunity上で特殊な仕様で作る、
	**だから、まずツクールuniteで一本完成させて、ドットスタイルに慣れてから**==
##### 現在目標
第一章マップの大まかなと謎解きと
それにまつわる最初の主人公とその周りのエピソード整えて
起きるまでのいきさつとか

  
詩歌の設定  
補機（石煙の文明）←スチームパンク要素  
丸い剣（護身用）
## キャラ
[[ブランジャール]](マゾヒスト
特殊能力
 都市を操る力 
水と氷を操る力
## シナリオ流れ
### 第一章
この話は基本　[[メイダイ町]]内の町長の家で固定
目覚めたﾌﾞﾗﾝｼﾞｬｰﾙが自宅の屋敷から脱出する。→[[目覚めた]]
### 第二章

## マップ
[[幕府]]
[[メイダイ周辺の交通]]
[[メイダイ町]](メイダイの町)
[[窓回想]](回想窓 
[[石漠]](石の砂漠　
[[水良市郭]](氾濫ばかりの水良市
[[死者洞窟]]
[[緊線の張られた家]](中央天領の鼻つまみ物)
[[雪白]](雪のお城
[[本棚]](アーカイブファイルの棚
[[お墓]]
[[柱]](お空まで届きそうな柱
[[rpg昇天]](店)
[[マップチャート.canvas|マップチャート]]
## トピック要素
[[ステータスシステム]]
[[意志システム]]
精霊召喚
[[戦闘]]

## 雑多
おっちゃん「背デカいな」
烈穴「アルティミラのお人？」
枯れ木を木にして、根が持ち上がって墓が壊れる
NPCとそれの順番の仕組み

マゾヒスト✩ア
マイナスの精神攻撃でTPかMPが回復。

石の砂漠を作る。
(ラストはバイルメットがボスと戦っているところに出会う)
ある町と町の間の主力の交通路なのだが、
ほかの町の人は使わないなどの理由で、
土屋会に問題解決が後回しにされている砂漠

盗賊セリフ
「あ、おーい」
「おっと、人がいるとは珍しい。」

三人寄れば文殊の知恵！理論で
残りのステージは全てクリックのみで強制クリア

途中で宗教の存在については否定または関与否定されたので、
回想窓からメイダイのスピアを証拠品として提出する必要がある
(回想窓を仄めかすヒントを出そう。)

ブランジャール達は[[ライディーン]]幕府が使う[[ボルト化]]を取得した
名前の後ろにボルトが付く
例　ライディーンボルト　スカイショットボルト

同じ布を巻いたなんか(ipad?)のマゾヒストとは、
雪のお城と、想いの詰まった柱変化風俗化かから出たときに
話す。

ユリシウスの太陽から落とした人形が作った詩歌の本が、
池に落ちるときに火を出して身を守って。
その火が池で燃え続けて、生まれた宗教がある。
ユリシウスの作った人形には単的な繁殖能力があって
それで輪門人形とサンティノクスでは呼ばれている。(人権がある)
主人公の持っている詩歌は現品。(別に描きません。)


タバコについて三人が意見の相違で喧嘩する
8俺の親父がどうのこうのだから。。。9

魔刀ストームブリンガー
(魔降ストームブリンガー)
その昔、機械空間を能無しへと変貌させた電極の嵐を起こした男が
その手に握っていたもの。

三人とも剣闘士の戦うコロッセウムのファン。
ﾌﾞﾗﾝｼﾞｬｰﾙはマゾの風俗言ってる描写
姫はﾌﾞﾗﾝｼﾞｬｰﾙにSとして教育を受けたので少し様子が変わる。
寺小屋ストライキーズは聖属性を緩く信仰しているので
その中の特に強く進行している方がお客様に興奮してしまわれたのですね
お客様は暗黒属性ですから。
ええ(都会怖すぎる)


ﾚｷﾞｵﾝ立を手に入れるが、戦闘では使えないし、
外で使うと壊れてしまう。(対父で手に入れる。)
このレギオンはとても強かった気がするが、
内容も作り方も覚えていない。

岩砂漠にて管理している僧正が出る

死者洞窟は最初からは入れるが、
代わりに中のマップのエントランスに、見張りがいて
そいつが通してくれない(戦えるが強すぎる)
だから、もし経験値蘇生した場合、
それで低確率テレポートが起きたら、
死者洞窟から脱出した時に
金があるならそれ、ないなら経験値を
見張りに出るときに詰められて取られてしまう。
その時にも戦うことを選択できる。

白花隊というスパイ団みたいなのと央主とのいざこざ中に
関わる。

オブラビアの聖天には力は死への導きなので
それあうんにゃらかんにゃあっらみたいなのを混ぜます。

高重剣を操る海騎士への憧れは雪のお城で
央主の弟の飾ってる絵を見て憧れを抱いて
なることに決意した主人公

最初にやって来るオブラビア母とメイダイノスピア一体を倒す
気づいてないうちに戦いを仕掛ければ、
スピアの起動が遅れて戦闘力が低い相手と戦える。
スピアの洗脳から身を守るために、主人公は魔心のほとんどを
黒いもやとしてその身にまとっている。
詩歌を取りに行く途中で感知の火が警戒しており、これらに触れると、
バレて母親が来る、【起動状態で戦闘】
主人公はまず、親がいないと踏みつつ牢獄から抜け出して詩歌を探す。
火と戦闘状態になると、カウントダウン以内に倒さないと通報される。
通報されて三秒以内に特定の影に隠れないと、捕まる。

両親は『尾分羅火唖の寺門』にハマっておかしくなった。
(オブラビア 池信仰の宗教)
服は燃える炎を取り囲む池、兜は池に流れゆく滝を示す装束を身に着けている。

姫の様子がおかしいから雪のお城の央主の弟
が恨みでなんかやったとおもって主人公やったけど
勘違い挙句の果てに姫の行動サイクル変わってた原因が↓
↓
ストーリー途中で王主の娘とSMしてたことが判明して、
色々なんかあってボルト化を手に入れて
詩歌を書いた人見つける例の流れになって終わり。
「だって姫神が死歌について仄めかすようなこと言うんだモン」
(読み手も気付かない。叙述的なアレ)
姫神カルテ

独自スキル9
この詩歌を（ブランジャール(マゾヒスト)）
見物（毒露）*どくろ
セブンネツ
ルミナスドラゴーンMP300

ワールドナイトインユアハイツMP10

金払って開放すると、(メイダイ町復旧完了すると)
メイダイのスピア→イ・オルティスになる。。

ハークまだ焼いてるのそれ。(親の形見の聖遺物が燃え続けるバッグ)

貴方は僕のプリンセスです　マイシアハイト

国産部隊2 VS
オブラビアの幹部 VS
詩歌製造者の輪門人形(間違って魔法を当ててしまうが、PPLにより無傷) VS
私　兆競の台木を頂いておりますのよ、オホホ
(PPLが付けられるほどに重要扱い) 

ヨリシムの海騎士
